一百一十年前
护廷十三队
历经了数次队长的更换
令人不禁感觉到
新的世代交替正悄悄上演
在这当中
为了填补十二番队队长的空缺
浦原喜助
在当时二番队队长
四枫院夜一的推荐下
接任队长的职位
然而
十二番队副队长猿柿日世里
却因为浦原是隐密机动出身
再加上
他总是一副悠闲散慢的态度
而对他十分不满
双方维持着紧张的关系
这…这到底是…什么鬼啊
你以为这里是什么地方啊
这是队长室耶,队长室
你以为这里
可以让你随便这样改造的吗
可恶
有什么关系啊
因为这里是我的房间啊
什么
而且,这也不是改造
是重新布置
哪里是重新布置啊
这根本就看不出来
原来的房间到底长什么样子了
对了
日世里小姐
我有一件事想要麻烦你
什么啦
麻烦你
现在跟我一起去一趟
蛆虫之巢吧
蛆虫之巢
"死神 第208集"
好了,我们到了
就是这里
喜助吗
是的
他说
已经取得一大人您的许可了
我什么时候许可了
那这件事要怎么处理
如果您没有印象的话
要我请他们回去吗
不用啦,没关系
他想去哪里就随他去吧
您想起来了吗
完全没有
夜一大人
怎么了,碎蜂,你很啰唆耶
可是
用不着担心
来的人是喜助
他一定有他自己的考量
开了…那我们走吧
我不要
好啦,不要这么冷淡嘛
那好,我们走吧
我不是说我不要去了吗
快点放开我,可恶
放轻松嘛,等你到了那边
说不定会觉得那里
是个很棒的地方哦
都叫你放手了,臭呆子
你不是要去什么蛆虫之巢
这个听起来很恶心的地方吗
这里可是二番队的队舍耶
日世里
你知道隐密机动这个组织吧
隐密机动
还问我知不知道
那不是你的老东家吗,呆子
你想要岔开话题啊
"隐密机动"
隐密机动
那本来只是一个
跟护廷十三队
分别成立的特务组织
只不过,历代都是由身为死神
却拥有超凡能力的
四大贵族之一的四枫院家
来担任总司令官的职务
如果四枫院家的主人
同时又当上护廷十三队的队长
那两者之间的联系
自然而然的
就会变得非常紧密了
能不能说得简单一点啊
现任总司令官夜一大人
本身也兼任二番队的队长
也就是说…隐密机动
现在几乎可以说是变成了
直接隶属于二番队的组织
全五分队各部队的部队长
也都是由二番队的席官担任
我个人
就是第三分队槛理队的部队长
就是狱卒嘛
才不是呢,请说我们是看守者
至于槛理队最主要的工作呢
就是逮捕
并且监督在瀞灵廷内犯罪的人
所以才说你们是狱卒
就说是看守者嘛
都一样啦
反正你的工作
就是在罪犯的面前耀武扬威吧
槛理队…还有另一个…
被称为特别槛理的工作
特別檻理
那就是对已经进入护廷十三队
却被判定在思想或行为上
可能对其他死神造成危险
或者是对队上的工作
造成妨碍的队员
对他们进行调查,逮捕
或是监视的动作
听不懂你在说什么
你的说法太复杂了
讲简单一点啦,不然听不懂
简单来说呢
就是把护廷十三队
里面的危险分子抓起来
然后关进牢里的工作
而用来监禁他们的设施
就在二番队的队舍里
队舍的西北方
有一个宽三十间的巨大濠沟
我说的设施就在那里面
地下特別檻理塔
通称蛆虫之巢
搞什么
里面只是普通的洞窟嘛
我说你们
真的把人关在这种鬼地方吗
这根本是地牢嘛
是啊,这种作法的确很残酷
不过,这里也不能算是地牢哦
你看
他们虽然一辈子
都没办法离开这个地方
但是在设施里面
行动是不受限制的
请小心一点
有时候
也会有人突然就扑了过来
这些人…到底做了什么事
什公也没做
我不是说了吗
被关在这里的人
都没做过任何坏事
他们只是
在瀞灵廷所制订的规则里
被判定是具有危险性的人而已
因为他们并没有犯罪
所以也不能加以制裁
可是,放着不管的话
说不定又会造成危险
所以才把他们关在这里
这算什么,简直莫名其妙
明明什么都没做,为什么…
日世里小姐
在这之前
护廷十三队里
跟你同期的曾经有人退队吗
是有一两个退队了
那又怎公祥
事实上
护廷十三队里
根本没有退队这样的制度
因为个人因素
而不得已要离开队伍的
叫休队
如果经过很长一段时间
那个人还没办法归队
就会把那个人除藉
就是不允许队员
因为本身的意志而退队
你说什么
所谓的退队
意思就是接受特别槛理
那些宣告退队的队员
全都会被強制收容
关进这个地方
为什么…要弄得这么麻烦
护廷十三队是高尚的组织
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
上头既然认定他们符合资格
就不可以有所谓
不适任的人存在
这是负责治理瀞灵廷的
四十六室的大人们的想法
所以
那些有可能不适任的危险分子
就以退队的名义暗中处理掉了
日世里小姐
从我被任命为
槛理队部队长的那一刻起
就一直在想这件事
这里的人
的确大多是危险分子
可是
如果给他们一个
可以活用能力的环境
可以把自己内心的危险
转化成强大力量的人
应该也不在少数吧
什么跟什么
就是危险分子才会被关起来吧
现在又说
在考虑怎么运用他们的力量
日世里
你是…日世里吗
大话鬼
他是我以为
已经退训的同期队员之一
总有一天我一定要称霸瀞灵廷
他总是说这种
明明就做不到的牛皮大话
所以大家都叫他大话鬼
日世里
日世里,帮帮我
帮帮我啊
我们不是同期吗,对吧
我想回家,我想回家啦
糟了,我把刀放在队舍里
不好意思
我明知道你忘了带刀
却故意不提醒你
因为特别槛理塔里面
是禁止携带武器进来的
所以,身为槛理队的部队长
绝对要具备的条件就是…
要有办法
徒手压制住他们所有的人
真过分啊
不过才两三天
就完全忘记我的长相了
亏我之前还那么照顾你
上呵・
可恶
干掉他
上呵・
大家好像真的都把我给忘了
真是薄情啊
不要动
给我听好
现在马上放我离开这里
不然的话她就完了
大话鬼先生
我想你好像抓错人当人质了
别小看我,呆子
大话鬼的嘴巴变得更大了耶
真是的
我们走吧,日世里小姐
居然想给这些难搞的家伙
活用能力的环境
你脑袋有病是不是
他们根本就是危险分子
把他们放出去的话
只会给大家添麻烦而已啦
好了…不管怎么样先往前走吧
你看
里面的那个人
是这里唯一一个
被关起来的危险分子
比前面那些家伙更狂暴吗
干嘛特地来找这样的家伙啊
是浦原喜助吗
到这里来有什么事吗
当然是有事我才来找你的
涅茧利先生,我想问你
你愿不愿意跟我一起离开这里
这家伙是什么人啊
第一次见面就叫别人这家伙
还真是一个没有教养的小鬼
连礼貌都不懂
什么叫做小鬼
人家可是女孩子耶
要我给你看我的胸部吗
你这个妖怪,白糯米丸子
她比较不会说话
请不要见怪
气死我了
有本事出来跟我决斗
她是我队上的…
你不要以为你是危险分子
副队长啦
我就会怕你
你队上的副队长
回去照照镜子吧你
原来你升官当上队长了
长得怪里怪气的,你这家伙才叫做鬼
那还真是恭喜了
谢谢
那么刚刚的问题
可以回答我了吗
你是说跟你一起离开这里的
那个疯狂的提议吗
是的
我拒绝
很好,我们回去吧
既然这家伙不想出去
留在这里也只是浪费时间
为什么
因为我很满意
目前待在这里面的生活
所以没必要出去
不会吧,应该没有这种可能啊
这个地方
又没有东西可以让你玩
那么我问你
你为什么想叫我
跟你离开这里呢
因为我需要你的力量
别说这种蠢到家的谎话了
听起来好像你多了解我一样
真伤脑筋啊
看来你对我的警戒心还真重耶
我一点都不了解你
你实在是个令人不悦的家伙
我很看重你的技术,这是真的
告诉你吧
我想在十二番队现有的编制下
成立一个尸魂界
从来没有人建立过的组织
名字就叫技术开发局
而我
希望你能担任那里的副局长
什么
你是要我在你底下做事吗
没错,这个提议不错吧
你的地位仅次于我
也就是说…
要是我死了
之后你想做什么都可以
你果然是个令人不悦的家伙
真让人感动
你很努力在练剑嘛,白哉
爷爷,原来您已经回到府邸了
今天不回去队舍要待在家里吗
那真是太好了
已经好久
没有跟爷爷您说说话了
我真的很高兴有这个机会
差点忘了,白哉
我看今天就先练到这里为止吧
有个访客来找你哦
访客
出现了,你这只怪猫
叫我怪猫算是在跟我打招呼吗
白哉少苓
亏我还特地跑来这里找你玩呢
闭嘴
我什么时候说过
要你跑来我家陪我玩的
而且我
身为朽木家的下一任当家
才没有时间跟你玩呢
是这样吗
你这家伙
虽然说是在玩
不过下任当家的发带
居然被一个女孩子抢走
朽木家的未来可真叫人担心
你给我站在那里别动
四枫院夜一
我马上让你见识我的瞬步…
朽木白哉,被打败罗
我懂了
看来你非常想要惹毛我
很好
那我就让你亲身体验一下
我会让你知道
我的瞬步早就已经超越你了
少给我嚣张
真是的
要是白哉
可以改掉这个容易发怒的毛病
就能脫胎換骨了吧
好了,来喝杯茶吧
谢谢你
你的笑容还是一样威力无穷啊
好烫
那么我再跟你强调一遍
我可不想去当什么副队长
别再强调一次嘛
只会让我更觉得遗憾
该比我早一步
晋升队长阶级的人
在护廷十三队中
要多少有多少吧
论辈分先后吗
不过,这的确很像你的作风
对了,你听说了吗
什么事
今年的新进队员里
好像继你之后
又出现了一个天才了
我才不是什么天才咧
我听说那个人
只花了一年的时间
就从真央灵术院毕业了
只花了一年,那真的很厉害
就是说啊
至于年纪嘛…
对了
朽木队长
不是有个叫做白哉的孙子吗
那个嚣张的小鬼啊
没错,就是他
好像跟他差不多
还是比他稍微小一点
听说他一入队
就已经坐上席官的位置了
怎么又出现了一个
很可怕的家伙
这下子
副队长的位子
好像离我越来越远了耶
别好像很开心的样子
那么到底是哪一队
抢到了那个天才新人啊
我记得…应该是五番队
很好,比传说中还要厉害
让我再问一次你的名字吧
银,我叫市丸银
我们队上的三席身手怎么样
完全不行,太不像话了
是吗,那真是太好了
摆振回过去的钟摆
让我们一窥
历史时光中的闪耀瞬间
在此之后又经过了数年的时间
同时也越来越靠近事件的核心
"101年前"
希望你可以当我的副队长
也就是说
要是我死了
之后你想做什么都可以
你怎么突然说这种话
我在模仿浦原喜助啊,怎么样
一点都不像,你还是别玩了
"接下来
是代理死神的工作日记"
代理死神工作日记
"与负责该地区的死神交流"
也是很重要的工作
臭小子
你又抢走了我的工作了
那个…我记得你是…
你忘了吗,一护
他是继我之后
负责保护空座镇的车…
"空座镇专任死神"
车包大人
难道你也忘了吗
干脆叫车大虾算了
这种事能算了吗
真是麻烦耶
来嘛…快点想起来啊
直接叫车子不就好了吗
"与负责该地区的车子交流"