瞬哄
如果你还是不肯逃
我也只好在这里杀了你
怎么了
你们的攻击还没结束吧
快使出下一波攻击
我会一一破解接下来的攻势
直到瓦解你们的最后一击为止
你们为了打倒我
而拟定的各种手段
都是你们努力及力量的证明
那同时也代表了
你们所拥有的希望数量
如今我该做的就是
一一粉碎那些希望
来吧,快对我进行下一波攻势
辩论什么东西是否特别
根本没意义
如果一击就能毁掉一个钢甲
只要我再多攻击三次
它再特别也会就此消失
夜一小姐
这样好吗
你的背后有空隙哦
别紧张,我是开玩笑的
我说你啊
该不会在心里某处早就已经
放弃这场战斗了吧
哪有
真是够了,没办法
我还以为你会多努力一会儿
果然还是个胆小鬼
内心实在太脆弱了
我可不能把你这种胆小鬼
送到蓝染队长的面前
那是什么招式
神杀枪…无踏
已经缩回去了
神杀枪…无踏连刃
"死神 第301集"
只好动手了
是间距
那把斩魄刀最大的力量
就是无视跟对手的距离
不管什么时机点
都可以发动攻击这一点
反过来
当对手切进攻击距离内
他也没有办法防御
只要能切进那家伙的攻击距离
就应该有机会打破僵局
看来你好像在盘算着什么
不过那都是没用的
还挺有一套的
真是可惜啊
期待了半天就只有这点程度
只要切进神枪的攻击距离内
虚化后施展出月牙天冲的话
应该有办法对我造成伤害
有这种想法就表示你还不懂
怎么会
既然你之前
可以利用斩魄刀挡住我的攻击
又为什么没有考虑到
我也会如法泡制呢
太天真了
这种情况连动都不需要动吗
我们还真被看扁了
这样好吗
真是遗憾啊
来不及施展决定性打击
不过前提是
你们的决定性一击
真的能给现在的我
带来致命性的伤害
市丸队长
松本小姐
太乱来了
她被治好的…
顶多只有可以
勉强维持
生命的程度
你的治疗根本还没结束
松本小姐
真没办法
原来你这么不堪一击啊
假面也满脆弱的
难不成虚化
也只有这种程度而已
那个时候的你…
感觉上还比较可怕
真受不了
你还是快逃吧
你不要紧吧
你这句话到底是说给谁听的
就是因为有你这个半吊子护具
我才会防御
不然我会直接躲开
根本不会受伤
那真是对不起罗
你在盯着看什么
我在看你
我认为你故意假装担心的样子
也是战术之一
你不是
早就对我们没有戒心了吗
这不是警戒,是观察
你是整个尸魂界当中
智慧唯一能超越我的人
就算实力无法对等
我对你还是很感兴趣
你太抬举我了
现在的我只是个
卖饼干糖果的穷酸鬼
鬼道之三十二,黄火闪
你应该知道三十几号的鬼道
对我是没有任何效果的才对
而你却依然使用,就表示…
就是这么回事
你们真的很喜欢
用同一招呢
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你还没办法理解吗
凭你的攻击,就算次数再多
也绝对不可能打倒我的
瞬哄
我说过你打不倒我的
束缚红姬
你真以为这样就能困住我吗
火游红姬,数珠系
真可笑
这招式就是你的绝招吗
这不过是...
月牙天冲
结果怎么样
不知道
自从他变成那样之后
我就完全无法判断
蓝染的灵压了
明明厉害到令人觉得可怕
可是再怎么打怎么砍
都感觉那里好像空无一物
真让人觉得恶心
如今能感受得到蓝染力量的人
应该只剩下
跟他处在相同层级的人了
很棒的一刀
刚才的攻击…也让我理解了
里面究竟是什么
到底起了什么变化
差不多…
也该让你们
亲身理解我的实力了
你往后看没关系吗
忘了眼前还有个我吗
放心吧
看来你那个叫月牙天冲的
似乎已经到极限了
不但对我无效
就连扎扎实实
承受攻击的蓝染队长
也完全没有受到任何伤害
看来你已经没用了
你的虚化,你的月牙天冲
全部都派不上用场
再挣扎也没意义
除非你还有其它的压箱宝
没有施展出来
那就不同了
可是我看你
根本什么也做不到吧
再加上你已经不是战士了
也不是死神
既不是虚,更不是人类
以这种不伦不类的状态
留在这里
连那三个人都打不过的对手
你对付得了吗
我不想再批评你了,逃吧
你还不想死对吧
我也已经对你没有兴趣了
相信蓝染队长
对现在的你也大感失望吧
你很怕…蓝染队长吧
你应该能够理解
蓝染队长的力量吧
刚才那是我最后的警告了
如果你还是不肯逃
我也只好在这里杀了你
老爸
浦原先生
夜一小姐
老爸
浦原先生
夜一小姐
银
你刚才本来想对他做什么
只是想试试他的力量
是吗
打开穿界门
我准备进攻
位于尸魂界里的空座镇
也不需要破坏转界结柱了
如果要攻下王宫
直接在尸魂界打造王键
反而比较好
好的
等…等一下
蓝染队长
是啊
看来蛹篮的时间已经结束了
太感谢了
这样我就能用自己的眼睛
看到尸魂界的最后一刻到来
解锁
我就把你留在这个地方
等一切结束
我再来这里吃掉你就好了
什么嘛,什么意思
一护
你还处在那里发什么呆
快点打开穿界门
老爸
断界吗
真是令人感到很怀念
就是说呀
是拘突吗
这可不妙
蓝染队长,我们快走吧
蓝染队长,还是快点离开吧
那可是完全遵循法则
不管灵压高低的产物
也不是用灵压可以对付的对象
蓝染队长
有什么好怕的,银
所谓的法则
都是为了
让非得依靠它才能活的人
而存在的
好了,我们走吧
前往法则的尽头
老爸
我们走,让我们去保护空座镇
好痛
难道你听不到吗
我刚才说了
让我们去保护空座镇
不可能的
那不是我们能够办得到的事
到底可不可能,还没做谁知道
我就是知道
老爸,你也应该知道吧
怎么可能打得过
释放出那种灵压的怪物
这样啊
你这小子
果然能了解那家伙的灵压
我们走
你不来吗
你不来又能怎么样
难道要哭吗
难道又要说自己保护不了
就这样赖在地上哭吗
你仔细想想
蓝染前往尸魂界的空座镇
所代表的意义
你不去的话
你想保护的家伙,还有其他人
住在空座镇的居民
全都会莫名其妙死在蓝染手上
老爸
请你帮我打开穿界门
空座镇在那边吗
我们稍微走偏了
你的口气好像在说都是我害的
是因为蓝染队长刚才那一击
才把座标轴弄偏的唷
说得也是,真不好意思
我们就走段路吧
怎么了,我们不是要赶路吗
太奇怪了,没有拘突的气息
你说拘突
就是那个
像灵压列车一样的东西吗
是啊
照理说
那不是死神有办法对付得了的
可是从灵压的痕迹来看
似乎是蓝染对它做了什么
如果它不见了,会很糟糕吗
丟着不管会很糟糕
可是…对我们却是好机会
这个断界正如它的名字
无论是现世
或尸魂界的时间与空间
都与这里断绝了
所以为了不让进来这里的人
停留太久
才有拘突的存在
如今它却消失不见了
我就能在这里教你了
在这里教我,教我什么
就是
最后的月牙天冲
最后的…月牙天冲
好痛
奇怪
我为什么会倒在这种地方
什么是最后的月牙天冲
快回答我
先等一下
我一时口快说了出来
正在想怎么自圆其说
老爸,你这个人
我…我开玩笑的
一定会教你啦
又打马虎眼了
你不要打自己的老爸
快住手,会死人
死神图监
表演的主题是手机
是我,请问哪位?
"朽木白哉休息室"
所以我之前
不是叫你别这样表演了
住口