那這個就先交給你吧
銀城
銀城空吾
好快,根本不是人類的速度
周圍也看不出靈子的變動
他究竟是用什麼原理加速的?
剛才的光…是怎麼回事?
死神第345集
就算在意這些又能怎麼樣
結果今天就只有我們兩個
不滿的話,你就自己去玩啊
千萬別這麼説
不過不曉得一護會不會出事耶
應該不會怎麼樣吧
他只是有點私事要處理
有點私事…
他是跟上門尋仇的
不良少年打架
結果卻被一個莫名其妙的女人
帶走了吧
打架跟打工
感覺很青春,還不賴啊
被人綁架算打工
那樣算是青春
這樣哪裡不賴了
怎麼了嗎?
我覺得好像有人在跟蹤我們
有人跟蹤我們?
我們跟一護不一樣
我不記得有被人盯上
小心上面
真是好險
嚇得我差點尿出來
你們三個沒事吧?
是沒受傷啦
是誰啊,給我小心點
謝謝你救了我們
有澤
在後面跟蹤我們的就是你嗎?
跟蹤你們,我怎麼聽不懂
我只不過是碰巧經過這裡而已
總覺得好像有人針對你們
故意讓那些鋼筋掉下來
你說有人針對我們
別說這種嚇人的話啦
失敗了
帶著禮物上門居然慘遭拒絕
真丟臉耶
誰叫你要捉弄我們
連見都不肯讓我們見那個
叫一護的傢伙
就是說啊
你們來做什麼?
我應該告訴過你們
不要跟來才對
真是怪了
我們的關係是同伴
而不是主僕吧
沒有道理要聽從你的命令啊
說起來,你這個人
根本就沒有說服人的天分
這件事還是交給我吧
我一定很快就能攻陷那傢伙
可是我們就是被他說服
才會跟在他手底下吧
你很吵耶,吉裡柯
被他說服的人應該只有你吧
我沒有被他說服
也不是跟在他手底下做事
再説
吵死人了,這件事就這樣吧
快走吧
我最討厭不幹不脆的感覺了
再見了
歡迎你回來,哥
你看
一入學馬上就有實力測驗
人家考了95分的高分哦
是不是很厲害?
厲害哦,遊子,做得太好了
也拿給老爸看一看
他一定很開心
說到這個
老爸跑到哪裡去了?
不知道,爸今天
好像一大早就已經出門了
這樣啊,那我先回房間了
哥
怎麼了?遊子
沒事,沒什麼
結果臉還是很紅
其實我本來只是想在門口
把麵包給他
然後藉機問問他情況而已
你就進來吧
說這種話叫我怎麼拒絕得了嘛
要進來嗎?
而且黑崎同學還讓我
挑自己喜歡的麵包帶回來
好體貼…
好體貼…好體貼…
好痛
對不起,哥哥
那個
黑崎同學,最近怎麼了嗎?
沒有啊
你為什麼會這麼問我?
黑崎同學…
他果然有什麼事瞞著我們吧
不用擔心
-不用擔心
-嚇我一跳
-不用擔心…
-是誰啊,都這麼晚了
-不用擔心
-是石田同學
有什麼事嗎?石田同學
是,請問…
一護哥人呢?
樓上
我叫過他,他說晚點再吃
真受不了青春期的男孩子
滿腦子色色的事
夏梨,吃飯的時候
可不可以不要說奇怪的事
而且哥也不是你所說的那種人
好啦…不過,我說遊子啊
你也該停止對一護哥
懷有奇怪的幻想了吧
一護哥也是一個普通男生
又不是什麼卡通人物
當然了
人家才沒有胡亂想過那種事呢
不理你了
不是,等等…
對不起
我不該取笑你,遊子
不理你了,今天的碗盤
就由夏梨負責收拾了
真是的,看她那樣
八成又被一護哥冷落了
待會兒
得讓一護哥去安慰她才行
遊子
一護哥
等等,一護哥
你要去哪裡?一護哥
(綜合醫院)
石田
黑崎同學
井上,你已經來了,茶渡呢?
聽說他沒有接電話
畢竟是這個時間
我想他大概在工地
醫院連黑崎都通知了嗎?
真是的
就只會做一些雞婆的事
石田
雞婆的事嗎?
你還是一樣只有那張嘴不饒人
說起來
我現在應該是謝絕會客吧
像這樣冒然讓一堆人進來
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
萬一傷口惡化了要怎麼補償我
傻小子
你以為是誰幫你動刀的?
不過就這種程度
傷口怎麼可能會惡化
被敵人砍傷
差點斷送自己性命的毛頭小子
少給我在那邊一下這樣
一下那樣的對醫生頤指氣使
請先･･･等一下
你被敵人砍傷
這是怎麼回事?石田
這件事跟你無關
怎麼可能會跟我無關
你不是都已經受傷了嗎
既然你一個人沒有辦法對付
就只有大家一起想辦法了
不是嗎?
你說句話啊
跟同伴共享情報是很重要的
你打算讓我的好意白費嗎
給我閉上你的嘴
還真是可惜
如果你的聲音
再高上五赫茲的話
傷口就會裂開了
石田同學
很抱歉,井上同學
我現在真的沒有什麼能說的
可以請你回去嗎?
黑崎同學
井上
這個時間也真是難為你了
我送你回去吧
不,真的嗎?
我等一下會開車送她回去
你自己也趕快回家吧
如果把你留太晚的話
你家的那個老爸
一定又會大呼小叫了
我知道了,真的很謝謝你
黑崎同學,明天我們學校見
好了
不要在醫院裡面大聲喧嘩
對不起
因為他可能什麼忙都幫不上
所以暫時只能跟你一個人說
砍傷雨龍的…並不是虚
不過,對方當然也不是死神
我檢查了一下傷口的殘存靈壓
老實說
該不該稱為靈壓我也很懷疑
那是至今為止
從沒有接觸過的靈壓類型
你是說…
沒有什麼好問的
我剛才已經把我所知道的事
全部都告訴你了
被砍傷的雨龍本人
應該也對敵人的事一無所知
雨龍不是不願意把事情經過
全部告訴你們
而是根本無可奉告
怎麼會
總而言之
看來有很顯著的危險
即將波及你們
不知道你們有沒有線索
沒有
這一切都只是我的推測
敵人很可能是得到了什麼
我們還不得而知的力量的…
人類
和死神比起來
我想那些人…
應該更接近你和茶渡才對
大致區分起來
身為滅卻師的雨龍
也可以歸類於其中吧
如果假設他們攻擊雨龍
為的只是要消滅
同一類型的人類
那下一個受到攻擊的
不是你,就是茶渡了
等一下,等一等
先不要走
我叫你等一下,你聽不懂嗎?
有什麼事?
什麼事
難道我一定要有事
才能跟你說話嗎?
愚蠢
不要為了這點小事就把我叫住
而且你…
你到底是什麼人?
我是
事情進行得好像不太順利嘛
不過算了
我們改變一下方針吧
(黑崎醫院)
我要開動了
怎麼了?你們兩個也快點吃啊
對了,今天放學之後
要不要一起去逛個街?
你們不是說有東西要買嗎
好
打保齡球
對,我們已經三年級了吧
再過不久
也要開始準備考大學什麼的了
想要大家一起出去玩
也只有現在了不是嗎?
我為什麼非得做這種
好像硬要留下回憶的事啊
跟平常一樣不是很好嗎?
這你就不懂了,一護
誰知道我們什麼時候
會發生什麼事
好比像昨天啊
怎樣啦?
就連昨天…就是…
我們以為
有其他學校的女生跟蹤我們
結果是有澤同學
沒錯,你看,很好笑吧
總之今天我已經
先跟我妹妹她們約好了
要一起逛街的…不好意思了
不要告訴他比較好吧
就是說啊
遊子
哥
夏梨呢?
她說會晚一點
叫我們自己先去逛
這樣啊
沒辦法,那我們走吧
好
那個傢伙…
是上次的小混混吧
幹嘛一直看我們啊?
一護
你沒跟淺野他們在一起嗎?
沒有,我今天跟我妹妹們約好
要一起逛街的
一你
好
-你好啊
怎麼了嗎?
我在學校跟那兩個傢伙說
晚一點再去跟他們會合
可是現在卻都聯絡不上
大概是在收不到訊號的地方吧
如果是這樣就好了
昨天又出了那種事
昨天有出事,出了什麼事?
他們兩個什麼都沒告訴你嗎?
你說他們兩個人被盯上了
不,還不能…確定啦
哥,還是去看看比較好
遊子
他們是你朋友吧,去看看吧
抱歉了,遊子
我們走,龍貴
可惡,果然還是打不通
龍貴,我們兵分兩路去找
你到保齡球館的附近去找找看
可以嗎?
我去水色他們
昨天遭到攻擊的地方找一找
在三丁目的工地那邊哦
好
啟吾,水色
危險
是你們幹得好事嗎?
為什麼要這樣針對他們
你就這麼想找我報仇嗎?
向你報仇,才不是呢
我只是受了某個人之托而已
某個人
可惡,如果沒有這些鋼筋
你現在…無計可施了嗎?
我要把你的同伴一個一個打倒
然後,最後就輪到你的家人
你説什麼
不要小看我
我問你,某個人是誰?
你是誰?
可惡
別走
不要再追了
是石田的…
他察覺到我的靈壓
所以就消失了嗎
你怎麼會在這裡?
碰巧經過
那傢伙到底是什麼人?
不就只是普通的小混混鬥毆嗎
怎麼可能是這樣的
難道,石田也是被他們給…
這兩個人都沒事
雖然他們昏過去了
不過好像沒受傷
為了保險起見,還是叫救護車
這件事你不需要繼續插手了
這種事…我做不到
那我反過來問你好了
你又能做些什麼?
到底發生什麼事?可惡
在我不知道的地方,到底…
難道…
難道就沒有我能做的事嗎?
給你一個忠告
趁現在採取行動
如果你想保護自己的家人
這裡是Xcution
您的號碼尚未登錄
請問是新加入的會員嗎?
麻煩告知姓名
黑崎一護
黑崎一護先生對嗎?
已經為您確認完畢
歡迎加入Xcution
(未完待續)
石田的老爸
石田情況怎麼樣啦?
這件事跟你無關
還有,不要叫我老爸
-那…叫你石田爸爸
-不要叫我爸爸
龍強,這種事根本無關緊要吧
雨龍
你給我乖乖的尊稱我為爸爸
我拒絕
滅卻師大全
難得出現在本篇
結果卻被平常的工作給耽誤了
你回來了
為什麼每次你都在
閒著沒事嘛
你不也是醫生嗎?
你在本篇中
也只幫病人看診過一次
沒有錯吧
不…這兩件事沒關係吧