黒崎一護
真有意思
原來你打算前來屍魂界
是嗎?
第二次的入侵
將伴隨著
遠遠超越第一次的風險
浦原先生,雖然那麼說…
總之,先快點趕去屍魂界
死神第326集
吭景千本櫻景嚴
唯有一點
我個人也一樣深有同感
如果是為了保有尊嚴
我也一樣會不擇手段
我知道只要繼續前進
我跟你遲早會像這樣正面對決
你身上受傷了是嗎?
毫不礙事
我也是這麼想
無論在什麼樣的狀況下
我都絕對不會逃走
可惜我必須先走一步
我當然不可能讓你過去
朽木白哉只要有一個就夠了…
阿劍
你看我們是不是找個地方
休息一下比較好啊
你好像摇摇晃晃的耶
少來,你在胡說什麼
我現在心情可是好得不得了呢
阿劍,那八成是…
我看得出來
真的假的都無所謂
我清楚得很
刑軍軍團長拔刀
就意味著開始進行處刑演武吧
我想你應該可以讓我
好好的享受一番吧
動手
戰鬥已經分別在各處展開了
你們幾個小子
必須趕緊抓到影狼佐
小白
雛森
浦原先生
看來各隊的隊長
好像都還沒能夠
抵達影狼佐那裏的樣子
黑崎同學呢
他似乎很順利的按照計劃
前往屍魂界了
太好了
不,應該說是順利過頭了
影狼佐不應該沒發現
用眼睛吃什麼豆腐啊
不准用下流的眼神看著她
你這個色狼
少把我跟你混為一談
你說什…
跟我過來一下
放我下來
什麼來一下,根本是綁架吧
不要,我被綁架了
所以呢,什麼事
我有一件事想問你
九條望實…
你一直跟她在一起
難道都沒有發現到什麼事嗎?
你指的是什麼
影狼佐的目的是要抓到她
我一定會想辦法奪回望實
到時候你們應該就能見識到
我真正的力量
等那時候,別說是屍魂界了
就連這個現世
也將會在我的控制之下
所以我們才會…
我在想那個女孩的身上
很有可能隱藏了什麼
重大的秘密吧
比方說…
她的身體裏面隱藏了什麼…
之類的
有那樣的想法…但是我想不通
她的身上到底隱藏著什麼?
影狼佐所不可或缺
並且足以讓他
能夠控制現世跟屍魂界的秘密
會是什麼?
你知不知道什麼線索?
那丫頭身上有秘密啊?
沒有啦
我不是因為想看她裸體
才故意看的
是真的啦
再說,我跟那丫頭一直在一起
應該算是巧合吧
也不是說我特別擔心她啦
總而言之她本人都說不想說了
就不要逼她了嘛
好了啦
我已經知道你喜歡她了
你…你胡說什麼
開什麼玩笑
那種又兇又跌的臭丫頭
我怎麼可能會喜歡啊
不要胡說八道好嗎
我對那丫頭一點感覺都沒有
也什麼都不知道
我真的對她沒有任何感覺哦
為…為什麼…
沒什麼
怎麼了嗎?
看樣子黑崎先生
好像已經抵達展魂界了
奇怪
這個地方還真是偏僻耶
浦原先生是不是計算錯誤了
是我邀請你來到這裏的
影狼佐
我稍微對斷界動了點手腳
這是為什麼?
你之前曾經說過
你要控制屍魂界和現世
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
對吧?你到底有什麼企圖?
為什麼要針對望實?
望實身上…
到底隱藏了什麼?
真受不了,你的問題還真多
那麼我就只針對你第一個問題
來回答吧
我為什麼要把你引到這裏來呢
說起來很簡單
就是為了要把你…消滅掉
小白
雛森
你怎麼會在這個地方?
我醒來後發現原本
一直照顧我的十二番隊的人
全部都不見了
不知道大家去哪裏了呢
你的臉色
看起來好像還是很蒼白
多休息比較好
我沒事的
不行
現在有好幾場戰鬥正在進行
這個地方
很有可能也會受到波及
還是去安全的地方比較好
謝謝你
不過,我真的沒有關係
連站都站不穩了
不要亂來,快去休息吧
對不起,小白
真的很抱歉
沒用的,你根本沒辦法打倒我
那你呢,你可以打倒我嗎?
再砍我一刀
真的很對不起
這一切並不是我的錯
是想出這個計謀的影狼佐先生
好厲害…
還早呢
那傢伙…那個我也很強
跟那麼強的我戰鬥
我還是贏了
我的身體還在蠢蠢歡動
再來,我還想戰鬥
你還真是不懂得放棄啊
更木劍八
不管你怎麼想
經過那樣激烈的戰鬥
其實你光是站著
應該都很勉強了
你又知道我什麼了
他們現在打算一口氣攻過來
該怎麼辦呢?
既然這樣
我也只好一口氣打倒他們
八千流,要躲開哦
受到我們的攻擊竟然毫髮無傷
好強大的靈壓
你沒事吧?八千流
倒是阿劍,還好嗎?
一點事也沒有
真是的
一群叫人提不起勁的傢伙
根本連塞個牙縫都不狗
你應該可以
讓我好好痛快一下吧?
碎蜂
阿劍
柏村左陣
你居然還活著啊
老夫來晚了,讓老夫支援你吧
你要支援我,別開玩笑了
那傢伙我會負責解決
你少來礙事
不用擔心
雖然為了離開斷界費了點工夫
不過老夫的身體
可是非常強壯的
誰在擔心你這傢伙的安危啊
我是叫你別來礙事
碎蜂隊長,由老夫做你的對手
專心聽人說話
狗狗,加油哦
真是掃興
那我就先去影狼佐那裏算了
小白,請原諒我
彈放吧,飛梅
小白
是我
就是你,是你讓小白受傷的吧
不可原諒
我也不是……
自己心甘情願這麼做的
小白
過來幫幫我
縛道之四,這繩
小白,救救我
不要被她騙了
這傢伙是冒牌貨
不對,我才不是冒脾貨
給我住口,你這個冒脾貨
相信我,小白
快住手
-對
不
起
-對不起
彈放吧,飛梅…
真對不起
這是影狼佐先生的計劃
他說我們的實力
雖然沒有小白強
但是卻可以…
讓你鬆懈,把你打倒
他說因為…
小白狠不下心對我們發動攻擊
對不起
就算這樣,也請不要恨我們
兩個都是靈骸嗎?太好了
太好了
為什麼你還能說出這種話
有什麼好的?你被騙了
無所謂
因為這樣
就不用把雛森捲進來了
我
Ft...
再也不想讓那傢伙傷心落淚了
是嗎?
那…馬上就讓你解脫
瞬哄
真不甘心
但是…又好高興
如果我是…原種的話
真是個天真的傢伙
你太天真了
這段時間你一直在屍魂界
是啊,有一些事情要處理
你呢?
我也還有一些事要做
你可不要太強了
我很快也會…
要消滅我,為什麼針對我?
回答我
你這個人
根本就不應該存在於這個世上
既不是人類
也不是純粹的死神,更不是虛
異分子
也無法從靈子製造出你的靈骸
不確定因素
老實說
你正是我這項計劃的一大阻礙
就此永別了,黑崎一護先生
這裏是…斷界嗎?
出了什麼事嗎?
黑崎先生所屬的靈壓
突然完全消失了
(未完待續)
聽著,四眼田雞
所謂的喜歡啊
應該是有時心跳加速
有時會心痛
難道你有過這種經驗嗎?
那當然,本大爺好歹也談過
、兩次戀愛
真糟糕,你生病了吧
我們快點去醫院吧
不是啦
死神圖監
大家好啊
有關在這一集中
影狼佐製造出來的兩個雛森桃
照理來說
原種應該可以過得很幸福才對
請看,就像這樣
小白
不行啦,怎麼可以叫小白
對吧?日番谷隊長
對哦
真對不起,日番谷隊長
如果是我
就會將她們再進行量產
打造出後宮了