蓝染的真正目的
是要毁灭重灵地空座镇
来创生王键
进而攻陷整个尸魂界
死神们为了阻止他的计划
已经准备好
在现世的假空座镇中
跟蓝染领军的破面一战
现在
十刃和护廷十三队的战斗
终于揭开了序幕
各位,你们都退下
森罗万象尽化为灰烬吧
流刃若火
城郭炎上
这么一来,在短时间内
蓝染他们
是没办法离开那道火墙的
好了
可以慢慢解决这些家伙了
另一方面在虚圈
一护为了救出织姬
而往第五塔前进
但是在他面前
却有无数的葬讨部队
拦住他的去路
一护在敌人人多势众的压制下
陷入危机
然而此时…
看我的,再来一次
恋次
巨人的一击
茶渡
次之舞…白涟
露琪亚
蠢材
要聊天打招呼等一下再说
快点去吧,一护
我知道了
真是的
还是一样这么让人操心
此时,在第五塔中
乌尔奇奥拉和织姬正在对峙
织姬觉得只要和同伴心灵相系
就算一个人死去也不可怕
乌尔奇奥拉对此抱持着疑问
你说心灵
你们这些人类
动不动就把这词汇挂在嘴边
简直就像是
对心灵了若指掌一样
所谓的心灵是什么
只要我撕开你的胸膛
就可以看到你的心吗
只要我敲碎你的脑袋
就能看透你脑中所想的吗
"死神 第216集"
黑崎同学
离井上远一点
我正有此意
我的职责是…
在蓝染大人凯旋归来之前
守护这座虚夜宫
并没有接到命令
要杀死这个女人
在接到命令之前我不会动她
不过你就不同了
杀了你就等于保护虚夜宫
我要用这把刀除掉你
真意外
我没想到
你会一开始就拔刀相向
在来的路上,我还一直在想
不管怎么样
都要想办法逼你拔刀
这表示…
你把我当成一个
可以和你平起平坐的对手了吗
至少…
我承认
你是一个需要消灭的对象
这样就够了
黑崎同学
好了,接下来该怎么做
敌方人数众多
我们老大却是那副惨样
你对蓝染大人太没礼貌了
拜勒閔
你对老夫才是不够礼貌
赫丽贝儿
既然老大暂时没办法行动
那就由我来发号施令吧
你们可不准有意见
你说什么
不要多嘴,米菈罗兹
有什么关系
好痛
你做什么啊,莉莉
好痛啊
怎么可能没关系啊
你在傻笑个什么劲啊
我说你啊
总是每次
都只会在那边傻笑傻笑傻笑
真是吵死人了
给我振作一点
你到底有没有心啊
脚下的重灵地…听说不是真的
而是已经
和尸魂界制造的复制品对调了
不过老大刚也说了
只要攻进尸魂界
把重灵地弄到手就行了
但是
到底有没有必要
弄到这么麻烦呢
死神们刚刚说的话让我想到了
死神的策略是
在城镇的四方设立柱石
再利用柱石的力量
把城镇整个调换
既然如此
把柱子毀掉会怎公祥
芬朵尔
是
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我知道柱子的所在地
这种常识不用说
当然是坐落在
东西南北四个方位
这下糟了,被发现了
现在该怎么办才好
天啊
要是柱子被破坏掉了
好不容易
才传送到尸魂界的空座镇
弓上就会回到原地
那么,真正的空座镇·
就会变成战场了
空座镇·
空座鎮就要回到原地了
一群愚蠢之徒
那么重要的地方
你觉得会没有配置
任何守备保护柱子吗
什么
伸长吧,鬼灯丸
绽放吧,藤孔雀
抬起你的头,侘助
老夫
早就已经派高手在那里守护了
斑目
绫濑川
吉良
桧佐木
他们不是负责留守尸魂界的吗
在集合地点没有看到他们
我还以为这下我赢定了
因为本大爷
比他们还要受到重视
还在心里
嘲笑说他们几个活该呢
什么嘛,大家早就知道了吗
那当然
别把我们跟你相提并论好不好
我早说过了
只是那个时候
你只顾着吃自己手上的油煎饼
才没有听到
我跟你说明的作战策略吧
一定是这个样子没错
笨蛋大前田
怎公会
只顾着吃油煎饼发呆
没有注意听
是你自己的问题
你说什么
我吃油煎饼跟有没有发呆
根本就是没有关连的两件事
不过也有可能是我没跟他说
不过是四只小卒
又能拿我们怎么样
既然你派四只蜉蚁守柱子
那我就派四只龙
去把它们连同柱子踩扁
波
库鲁风
阿比拉玛
芬朵尔
宰掉他们
是,属下谨遵陛下吩咐·
出现了一个没见过的新面孔
你的块头…还真大
那就祈祷你不是中看不中用
祈祷,跟谁祈祷
对你们死神来说
还有所谓的神存在吗
跟谁祈祷
这么说来也没错
好像没什么可以祈祷的对象
很好,我知道了
随便什么都好啦
干脆就跟你们那边的神
祈祷好了
这样啊,那就没什么问题了
我们伟大的君主
也就是我心目中的神
他比任何人都清楚
你没有资格跟我一较高下
一开始我想先问清楚
你名列第几席
我是桧佐木修兵
九番队的副队长
是吗,既然这样那我就…
拿出跟副队长相当的实力
来跟你战斗吧
来…看这边
拜勒岗陛下的第一从属官
夏洛特库鲁风大驾光临了唷
你走开
我打死都不看丑陋的东西
什么
你…你做什么啊,可恶的家伙
我才想要问你在做什么咧
第一次见面就说人家丑陋丑陋
有没有搞错啊
听好了
所谓真正的丑陋应该是…
用外表去判断一个人
没错
指的就像是你这种丑陋的心
我真的是太有文采了
没错
像我这样拥有美丽心灵的人
才是真正绝无仅有的美丽之人
完全不受外界污染
绝对的美丽
不知道你能不能理解
人家说话的时候
最少也要看着人家的脸啦
五八怪
我根本没有必要看你的脸
你说的话也没有听的必要
你这个丑八怪
我不管
快点看着我,快点
我不要
快看
我不
看啊
我叫你看
快住手
丑陋的东西,不要接近我
你刚说了
你刚又说了吧,你说我丑
要我说几次都行
丑死了……
干掉你…我要干掉你
拜勒岗大帝陛下从属官里面
最勇敢的男人是哪一个
就是本大爷
拜勒岗大帝陛下的从属官里面
最值得信赖的男人是哪一个
还是本大爷
拜勒岗大帝陛下的从属官里面
最强的男人是哪一个
仍然是本大爷
干掉你…我要干掉你
臭小子
你为什么没有跟着我一起做呀
你这个阴沉的家伙
你要我做什么
做你那个鬼叫游戏吗
什么叫做鬼叫游戏啊
世界上哪来这种游戏
你把我当白痴吗
这是一种仪式
把那种想要痛宰对方的心情
大声喊出来
彼此互相鼓舞的一种战斗仪式
你不懂吗
我要喊了,你也一起来哦
预备,起
干掉你…我要干掉…
跟着做呵
我才不要
把想要痛宰对方的心情喊出来
我没有道理
陪你玩这种消极的无聊游戏
你这一脸
消极得快要死掉的家伙
才没有资格这样说我
怎么给我遇到一个
这么没用的家伙
算了
我是拜勒岗陛下的从属官
阿比拉玛勒达
你叫什么名字,死神
我是三番队副队长,吉良井鹤
三番
什么嘛,你是市丸银的手下呀
原来如此
我听说
他是抛下尸魂界过来这里的
这下我懂了
像你这种没用的窝囊废
也难怪他不想要
谁准你…
随随便便在我面前
提起那个名字
同样都是要死在这里
你也想要死得轻松一点吧
搞什么
原来你也摆得出来
这种吓人的表情啊
好久没有出场了
桧佐木先生,你别这么兴奋嘛
我才没有很兴奋咧
我才没有
要特地展现我帅气的一面
俐落的干掉敌人
我根本一点都没有想过
没有人说你要耍帅啊
"接下来
是代理死神的工作日记"
代理死神工作日记
代理死神
时常要向来现世的死神
讲解现世的资讯
眼镜
"街上受欢迎的小饰品眼镜时代"
对啊
我想买一副现在正流行
又帅气又酷炫的眼镜回去戴
不要什么事都跑来问我啦
你觉得这个怎么样
不错
出差带回来的礼物
是的,听说现在现世很流行
我也帮队长您买了一…
我不要