崭鬼
结束这一切吧
龙霰架
开始吧,史塔克
过来了
我自己会看
击碎他吧
天狗丸
弹奏吧
金沙罗
那些狼就跟火焰没两样
根本没完没了
居然给我到处乱窜
看我把你打扁
罗兹…你听得见吗
怎么了
我知道了
那些狼不是火焰,是虚闪
在近身战中爆炸就慘了
可恶
那不是虚闪
如果是普通的虚闪
根本没有力量
对像你们这么强的人
造成致命伤
我将我自己本身的灵魂分割
撕制
并把他们有如同胞一般引领
再将他们直接当成武器
那些狼群的弹头既是史塔克
也是莉莉妮特
这就是我们第1十刃
柯雅泰史塔克
以及莉莉妮特金洁巴克
所拥有的能力
上吧
胜负已定了吧
若要逃,我可以通融
少瞧不起人
是吗
没办法了
我不喜欢致命一击这句话
但只能这么做了
什
史塔克
这是怎么回事
那是
"死神 第283集"
没事吧,史塔克
没事,还撑得住
什么还撑得住啊
根本被刺中了嘛
你不要吵,莉莉妮特
神气什么
明明受了很重的伤还敢说
我们不拿出一点真本事
情况就不妙了吧
让我狠狠的给他们好看
我想你应该知道
不可以做得太过火吧
这个我知道啦
每件事都要念,很啰唆耶
你还不是一样
那是什么奇怪的招式
竟然躲在影子里,真是胡闹
原来你背地里还藏了这一手啊
这是影鬼
我也不是要隐藏什么啦
只是这孩子刚才
没这个心情而已
所以啦
陪孩子玩可是很累人的
我花天狂骨的能力
是让小孩子的游戏变为现实
规则由花天狂骨决定
进入花天狂骨
灵压领域内的所有人
全都得强制性的遵守这个规则
当然也包括我在內
崭鬼
是由前往高处的人获得胜利
影鬼则是影子被踩到的人落败
胜者得以存活,败者就必须死
实在任性得很
虽然说是为了我可爱的刀
结果反倒是苦了被耍的人
对吧
了不起,这么快就懂了
对手是那家伙
顶着这身伤迎战
不知道能不能成功
崭鬼
我应该说过了
崭鬼是前往高处的人获胜
还记得吧
对哦,我都忘了
你身边还有这些狼群在
没事吧,史塔克
不要一直发呆啦
你别说话
要是我不说话
你不就一声也不吭了吗
不要啰唆了
跟你说话的
是刚才那个小女孩吗
这就表示她现在依然存在罗
那又怎么样
我记得…
你说你将自己本身的灵魂分割
引领他们,并将他们视为武器
是吧
原来你所指的就是那些狼群啊
你倒是记得很清楚
虽然我不是很懂
但这是不是就表示
只要那些狼群消失
你就会受到创伤
不知道
或者是说
刚才那个孩子会消失不见
不知道
你真冷淡
亏我刚才还给了你那么多提示
我不记得说过想要提示
脚一旦踏在地面
那家伙就会使用影鬼那招
但如果在上空跟他交手
他又会用崭鬼
来争夺空中战斗领域
真是难缠的对手
史塔克
干什么
我有个办法
我们就将计就计吧
你在说什么
你待会看就知道了
好了,照我说的做
好了,这次要怎么玩呢
竟然把性命相搏之战当成游戏
你的嗜好还真令人不敢恭维
崭鬼
来了吗
真是抱歉
我正在等你
影鬼
我们继续来玩吧
要上了,史塔克
莉莉妮特...
笨蛋
我还在啦
这什么反应啊
明明就很担心我
我不是要你闭嘴吗
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
崭鬼
什么
史塔克
不精独乐
莉莉妮特
莉莉妮...
刚才那一击真是好险
我没想到那些狼群
竟然会攻击我的影子
那场爆炸连我也觉得情况不妙
不过
因为这样
也让我对你的攻击有所了解了
那些狼群其实只能
对他们自己咬住的东西
引起爆炸
换句话说
只要有我以外的目标在我周围
他们全会在那里当场爆炸
灰飞烟灭
也就是说
我的不精独乐
就是最适合的对象
好了,这下终于可以一对一了
只有我一个
艳鬼…灰色
为什么我非得
跟这么强的家伙战斗不可
我一直都很羨慕弱者
过去所有的同伴
都只是因为跟我们在一起
就被削弱灵魂,渐渐消失
于是我们因为孤独
便将灵魂一分为二
不知道谁才是原本的模样
还是…我们都不是原本的了
这是唯一能让我们
逃离孤独的办法
我一直都很羨慕弱者
只要够弱想要多少同伴都可以
我好想变弱
如果不行的话
至少让我找到
跟我差不多强的同伴
多亏有莉莉妮特的帮忙
他的动作迟缓了许多
跟他比起来我的伤还不算太深
但这是怎么回事
艳鬼…灰色
被砍到的瞬间
感觉伤口深到
手臂都要被砍飞了
为什么
我的手臂是灰色的
他的身上却没有灰色
怎么了,现在轮到你罗
说说看你想砍什么颜色
除了你说的颜色
其它想砍砍不了哦
莉莉妮特,我现在还可以战斗
白色
伤脑筋耶,猜得真准
艳鬼的规则是
说出口的颜色被对方砍中
就会造成伤害
而且
对自己来说风险越高的颜色
带给对方的伤害也越大
白色对你来说
就是能给予
或承受最大伤害的颜色
亏我本来还打算
一点一点给你提示
没想到才一次
规则就被你识破了
你这个人果然…很不好对付
那是我想说的话
为什么得和这么强的家伙…
黑色
真厉害
那些堆积如山的虚
都是你们杀的吗
不是
那些家伙只是自己死掉而已
这样啊
你…看起来很强呢
你说呢
我现在正在寻找同伴
那还真巧,我们也是一样
你的同伴也都很强吗
想知道就跟我来吧
知道了
如果是你
跟我们在一起应该也不会死
我很抱歉,蓝染大人
看来…无法还你人情了
不是一个人
再也不是一个人了
你有名字吗,叫什么
莉莉妮特
我才想问你有没有名字咧
明明是我的分身
史塔克
史塔克,接下来我们要做什么
做什么都可以
那…我们要去哪里
去哪里都好
我们一起去吧
无论天涯海角
刚才真是辛苦您了
你们没事就好
您还是没变
突然在中途插手别人的战斗
这种轻浮无礼的坏习惯
沉溺礼制而舍弃胜利
是三流的人才会做的事
队长可不能说那种悠哉的话
不要只想做个乖宝宝
无论是借人还是欠人人情
从战争开始的那一瞬间
任何人都是罪恶
摧毁她
铁浆蜻蛉
截断她
诚大蛇
成功了
还没有
难缠的家伙
卍解
大红莲冰轮丸
战霞
断瀑
龙霰架
已经够了,银
结束这一切吧
你说什么
蓝染…大人
不需要你了
看样子
凭你们几个的力量
还不足以在我手下战斗
银,还有要
我们走吧
没有牺牲的世界根本不存在
你没发现吗
我们一直都将血海上
漂浮着灰烬的地狱
称之为世界
在空座镇中飘荡着白衣鬼魂
指的就是…你吧
虽然你没有飘
不管了,我帮你魂葬吧
偏偏在这个时候
石田
你居然在这种虚身上浪费时间
黑崎