白哉大哥,你們要去哪?
我們要回到屍魂界去
你忘記了嗎?露琪亞
我們幾個
只是來確認黑崎一護
會做出什麼決定
屍魂界一直很清楚
只要下一個代理死神出現
銀城那個傢伙
遲早都會盯上那名代理死神
並且採取行動
等到那個時候
就利用那名代理死神作為誘餌
查出銀城的下落
成功之後,再將兩人一起殺掉
這是當時大部分隊長們的意見
但是接觸到那名代理死神之後
屍魂界改變了
將力量分給本該被殺死的
代理死神
不是為了消滅他
而是為了親眼確認
才派隊長們前來
朽木,你那個時候…
被告知派你到現世
是為了監視黑崎一護
曾經反抗過吧
這怎麼可能嘛
一護怎麼可能會
怎麼可能受到敵人煽動
這麼看來你是對的
黑崎一護知道真相
做出了決定
那個決定是…
我們所認識的黑崎一護
以及你們所信任的黑崎一護
自始至終都沒有改變的決定
繼銀城之後的代理死神是他
真是太好了
是啊
那傢伙從一開始就沒有改變過
只憑單單一個人的不變
就將屍魂界百萬年來的不變…
徹徹底底完全顛覆了
一護
為什麼?
我要…
將背叛我的死神們徹底擊潰
我以為你會一本正經的告訴我
這樣是不對的
結果…你一句話都不說嗎?
為什麼?那個眼神
分明是想理解我的人的眼神
是跟我站在相同立場
跟我並肩之人的眼神
所以…你不但理解我
還要將我的一切全盤否定嗎?
一護
一護,如果順序對調的話
我們所處的立場也會相反吧
你會…變得跟我一樣嗎?
一護,假如我們真的對調了
這麼一來,我們兩個…
不行
莉露卡
你是白癡啊
這一刀…
根本就是真的要置人於死地嘛
ˋˋ
川口
不要死,不要死啊,銀城
銀城
給我清醒一點
你也差不多該清醒了吧
我們幾個人根本就救不了銀城
當初救了我們的人是銀城
而救了銀城的人…
是一護啊
死神
小弟弟,你一個人嗎?
是嗎?那麼…就跟我一樣羅
過來吧
今天起我們就是兩個人了
為什麼?銀城
是你教會了我使用力量的方法
是你教會我作戰的方法
可是為什麼?
你卻沒有教我要是你死了
我該怎麼辦
獅子河原同學
這樣啊,說得也是
你走路的習慣真差
沒資格批評莉露卡哦
賈姬
太好了,你還活著啊
跟死了差不多
賈姬,你的完現術…
是啊
是嗎,那不是很好嗎?
只有你一個人
是真的非常討厭自己的能力
來這裡的途中
我發現吉裡柯的懷表跟屍體
就一起埋了
原本那麼厭惡的能力
沒想到現在失去了
卻有點羨慕
帶著能力就這樣死去的吉裡柯
真是不可思議
我想
一定是因為在我的內心深處
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
注意到將我們聯繫在一起的
就只有這個完現術而已吧
實在太蠢了,我要走了
一護
你醒過來了
我現在…應該還活著吧?
是啊,在那之後不久
浦原先生就過來了
不過
除了你以外的其他人…
是嗎
太好了,莉露卡
織姬
因為我聽說都找不到大家
什麼嘛
這段時間我自己想了很多
果然還是不行
因為在我心中
月島大哥可是最強的
您怎麼可以死,月島大哥
月島大哥是最強的
您不可能會死
月島大哥是天下無敵
我懂了,銀城
還是你不在這個世上之後
我才第一次注意到呢
這些事
你該不會早就已經知道了吧
謝謝你,獅子河原同學
您…您在說什麼啊
救月島大哥
不是我分內該做的事嗎
再怎麼說
我也是月島大哥的小弟嘛
月島大哥,天亮了耶
很美對吧?
偶爾像這樣走走也不錯嘛
謝謝你
原來…我並不是一個人
隊長
浮竹隊長
有事向您稟告
黑崎一護已經順利的在現世
戰勝銀城空吾了
為了監視戰況
而派去的各位隊長
也平安歸來了
銀城空吾的遺體
也已經回收完畢
是嗎
隊長
我沒事,對了,一護呢?
是,黑崎一護也平安無事
太好了
莉露卡小姐,該吃早餐羅
還有鐵裁先生特製
專門用來招待客人的
特別醬菜哦
莉露卡小姐,我開門羅
謝謝你,銀城
謝謝你邀我加入Xcution
謝謝你,茶渡
謝謝你願意如此相信我們
謝謝你,織姬
謝謝你為了我傷心哭泣
還有,一護
我現在可以放心的對你這麼說
永別了
把我這個人徹底忘了吧
因為
不管以什麼樣的形式向你道別
我相信
你一定永遠不會讓我們…
從你的腦海中消失
有事向您稟告
原本留在現世進行殘務處理的
十三番隊朽木副隊長
就在剛才平安歸來了
為何要向老夫報告這件事
是,因為…
什麼?
真的嗎
是
你説黒崎一護
我知道了
那傢伙突然跑來做什麼
一護
嗨,戀次,你好嗎
還好
等等…給我站住
你幹嘛突然跑到這裡來啊
Inch
ושן
黑
有
露琪亞,怎麼回事?
為什麼
他説他想直接跟山本総隊長
面對面談談
就在剛才已經得到批准了
你…你等一下啦
這是怎麼回事?
同樣身為代理死神
我想
他應該也有很多自己的想法吧
就算他對我們懷有憤怒之情
也無可厚非
所以…他是來退還代理證的
不知道,只是讓人覺得…
這立場還真尷尬,真是
幹嘛,所有人都來迎接我嗎?
不是所有人
涅跟浮竹這兩個人都沒來
先進去再說吧,老爺子在等你
拳西,你已經當上隊長了嗎?
你話真多,都叫你進去了
你應該不是來這裡
閒話家常的吧
露琪亞,那我們兩個…
阿散井,朽木
兩位副隊長,也在末席待命
是
黑崎一護
這次的戰鬥真是辛苦你了
這件事的話就算了
我今天來這裡
並不是為了邀功的
那麼…你有何貴幹?
我想把你們命令戀次帶回來的
銀城遺體
帶回到現世,並且替他安葬
一護
白癡啊
你知道自己在說些什麼嗎?
平子
沒錯,那傢伙
可是奪取眾多死神的力量
不斷進行殺戮的大罪人
你竟然…
我指的不是這種小事
聽好了,一護
那傢伙之前
把你的家人跟同伴都害得很慘
這樣的傢伙,你可以原諒他嗎
不對,原諒他好嗎?
一護
請求埋葬銀城
就等於是在請求寬恕那個傢伙
這一點
沒有什麼原不原諒的
家人跟同伴都恢復原樣了
我也還活著
而那個傢伙也只是個代理死神
黑崎一護,你的這番話
老夫可以當成
是經過深思熟慮後
所得到的結論吧?
沒什麼深思熟慮啦
只是同樣身為代理死神
想幫他完成這點小事罷了
只要我今後
還繼續擔任代理死神這個工作
什麼
是嗎
這個請求老夫就在此批准吧
那我走羅
對了
好歹要讓以後來空座鎮的死神
都知道這個東西
就是所謂的代理死神許可證
你果然在這裡啊
京樂
一護他好像已經回去羅
代理證呢
聽說帶回去了
我姑且問了一下
他說是因為他相信我們
所以才帶走的
是嗎,這樣啊
他啊,成長很多呢
是啊
看樣子
似乎只是我們沒注意到而已
這也沒辦法啊
年輕孩子的成長
總是耀眼到
讓我們這些上了年紀的人
沒辦法直視呢
謝謝你
再見了,露琪亞
這句話我不知道聽過多少次了
反正這也不會是最後一次
所以不管說幾次都沒關係吧
說得也是
一護耶
-哥回來了嗎
-—護
一護
哥
黑崎同學
你動作很慢,黑崎
一護…
哥
遊子,一護哥在那邊
一護…
歡迎回來
一護
下次再見囉