大发雷霆吧,愤兽
烦死了
乌尔奇奥拉
拿起来,跟我一决胜负吧
刚才为止跟你战斗的是
因为虚化而失去意识的我
那根本就不是我
如果要一决胜负
不和现在的你处于同样状态
就不算对等吧
那好吧
如果是你希望的,就如你所愿
到此为止了吗
立刻杀了我
我拒绝
你说什么
我说我不想那么做
这算…这算哪门子胜利啊
直到最后
都不让人称心如意的家伙
可惜我好不容易
才稍微对你们
产生了那么一点点兴趣
你会怕我吗,女人
我一点都不怕
是吗
存在于这掌心之中的…
就是心吗
"死神 第273集"
原本在天顶之上的…
沉重灵压消失了
是一护…打倒他了吗
真是
我本来还想
等我宰了眼前这三个家伙之后
再过去帮你一次
既然你先死就没辙了
一点也不够,完全不够
亏我还特地一直…狂睡猛吃
把灵压积了又积的储存下来
只不过是杀死这些废物
根本连零头都用不完
身体又变大了
他到底是怎么办到的
和我在现世跟他交手时相比
明显不同
你看
那家伙的肩膀
是十号
你们两个在来这里之前
曾经跟十刃交过手吗
有
可以不用勉强回答我
我不过问胜败
其实我那个时候
也被敌人打得很狼狽
不过呢
我们现在都已经度过那些难关
来到这里了
那家伙的力量
在他们任何一个之下
被他的巨大唬住
什么都做不了
赶快把他打倒
然后去接一护吧
真无聊
你们几个在那里废话什么
想要打倒我
就凭你们这样的废物吗
对啊
没错,你这个蠢大个
别笑死人了
大发雷霆吧,愤兽
他居然还可以变得更大
怎么回事
数字竟然…
这难道是…
是啊
搞什么,这到底是怎么一回事
是谁说十刃拥有的数字
是从1开始一直到10的
什么
我们十刃的数字是从0到9
我是唯一一个
可以藉由储存力量
然后完全解放
而改变数字的十刃
我是零号十刃
牙密里亚尔戈
散开
咆哮吧,蛇尾丸
烦死了
恋次
凌舞吧,袖白雪
初之舞…月白
糟了
你们这些废物
魔人的一击
什么
成功了吗
没有
你们果然很没用
该死的怪物
怎么了,这样就结束了吗
少啰唆,接下来才是重头戏
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
卍解
狒狒王…蛇尾丸
不管试几次都没用
无聊透顶
什么
趁现在露琪亚,茶渡
凌舞吧,袖白雪
次之舞...白涟
爆发吧,巨人的右手
不要得意忘形,臭虫子
不会吧,竟然毫发无伤
所以我不是跟你们说没用吗
你这等实力的破面
才位居三号吗
我这等实力的破面
我可不记得已经让你
见识过我全部的实力了
卍解
大红莲冰轮丸
就这点本事吗
可恶
真无趣
波苍…炮
可恶
真无趣
波苍…炮
怎么会
队长他们都…
你果然很強耶
真是让我大吃了一惊
是吗
斗笠和服都完好无缺
还可以不断的躲开我的剑
我倒觉得你才更是让我吃惊呢
波苍…炮
可恶
真是不堪一击
难道你们连让我离开这里一步
都做不到吗
好啦
我该先把你们谁劈成两半呢
队长
做什么
差不多…应该可以了吧
可以什么
怎么这么问
当然是限定解除啊
不是已经累积够多了吗
差不多该进行限定解除
然后把这种老头
打得飞得远远的
怎么,你们还留了一手起来吗
这还用说,臭老头
只要进行限定解除
像你这种人,两秒就搞定了
真有意思,试试看吧
不用你说
我们也会动手的,好不好
是吧,队长
不行
什么
限定灵印
是队长们在通过穿界门的时候
自动刻印在身体上面的
那是为了…
让身为队长之人的巨大灵压
不至于给现世的灵体
带来不必要的影响
所以将灵压进行了极端的限制
所谓限定解除
指的就是移除限定灵印
解放此人原本的灵压
但是,紧急时刻可以一开始…
就移除穿界门的自动刻印装置
让队长们
不接受刻印的直接通过
这么说……
这一次
我们并没有刻上限定灵印
就直接来到了现世
你看看全身上下
应该都没有刻印吧
还真的到处都找不到
如果要说限定解除
现在早就已经
是限定解除的状态了
刚才那战斗都是…
认真的,尽全力
拚命了
队长
就这点本事
这样就是…队长的实力吗
阿帕契她们…
就是被这些家伙打败的
阿帕契她们竟然被这种货色
做个了结吧
我要用压倒性的力量击溃你
让你再也不敢有反抗的意志
征讨他,皇鲛后
那就是她的归刃状态吗
从外表看来
变化没有想像中的大
可是
这种时候太轻敌…会送命的
什…么
你终究就只有这点能耐
区区一只冰龙
吃了鲨鱼一击,只能沉入海底
日番谷队长
吉良
你继续进行治疗
- 可是…
-你还不懂吗
我的意思是要你相信大家
是
接着轮到你了
我要替她们三个人讨回公道
这是怎么回事
没想到才一解放
你的攻击速度跟射程
竟然就一口气提升了那么多
幸好我事先做了准备
是冰之虚像
毕竟这种骗术也只能使用一次
如果不是被逼到无路可退
我是不想用的
你可不要误判了
我们真正的实力
原来是这么回事啊
吉良,怎么了
之前乱菊小姐曾经跟我抱怨
有一次她本来想把工作
推给日番谷队长
谁知道他都没有反应
害她只好自己做
是冰之镜吗
要逃过乱菊小姐的魔掌
也不容易吧
死神图监
这场战斗
我很期待你的表现,碎蜂
是
全力以赴吧
我叫大前田
总之,你们要全力以赴
本大爷的名字竟然被忘记了
你的价值就这样吧