如果一个人打不倒
大家一起打倒就好
这是…最后一击
摧毁她
铁浆蜻蛉
截断她,诚大蛇
成功
了
还没有
难缠的家伙
断瀑
龙霰架
蓝染…大人
不需要你了
看样子
凭你们几个的力量
还不足以在我手下战斗
什么意思
没什么好说的
反正接下来
就算再让你们继续牺牲
也不会起任何作用
这就是我做的判断
没有牺牲的世界…根本不存在
"死神 第284集"
到此为止了
你已经无路可逃了
弱者
会逐渐成为更强者的一部分
这就是虚夜宫的惯例
难道我会被这种家伙吞噬掉吗
你好像认命了嘛
放心吧
我会连你的自我意识一起吞掉
接下来
你只要祈禱
我变成更强的亚丘卡斯
继续在这个世界存活下来就好
什么人在那里
什么嘛
原来那么小一只
你希望我从你开始吃起吗
你…该不会…
她是什么人,雌性
可是这个灵压…
她不是亚丘卡斯吗
难道是…史瓦托德
不行,我动不了了
算了
反正也比
被丑陋的雄性亚丘卡斯吃掉
要好得多了
跟我来
你刚才说什么
我要你跟我一起来
欢迎您回来
她是谁啊
她是我们的新同伴
同伴?我是你们的同伴?
没错
这是怎么回事
你刚才的确救了我一命
可是,我又没有拜托你这么做
就算这样我也不会感激你
人家救了你一命
你还在那里摆什么架子啊
你说什么
你们两个不要吵了
不过
你们厚脸皮跟没礼貌的态度
似乎是半斤八两哦
我说你
凭什么一副高高在上的样子
我就是高高在上啊
臭女人
都不要吵了
孙孙,米菈罗兹
是
真不好意思
你有名字吗,叫什么
阿帕契
我带你到这里来没有其它用意
我们女人很容易
被那些雄性盯上
跟单独行动比起来
我想团体行动应该比较好
才会把你带来这里
别跑
没有必要再继续追了
是
我明白了
要是那家伙
下次敢再来袭击我们
我就把他胯下的东西咬下来
你说的话
怎么比你的外表还没水准
什么
你不要每件事都啰唆好不好
好没气质
身为女人,这样好吗
你说什么,臭孙孙
怎么了,你睡不着吗
不是
为什么
你不杀也不吞掉那些
前来袭击我们的家伙
在这虚圈里
为了保护自己就必须变强才行
因为这样
大家都藉由吞噬
比自己低等的虚或亚丘卡斯
来让自己更加强大
可是,为什么你却…
我不想杀人
或藉由从别人的牺牲
而得到的力量来变强
如果一个人打不倒
大家一起打倒就好
只是这样罢了
没有牺牲的世界根本不存在
但是,如果强行牺牲
那么我们到最后
一定也会被牺牲所迫吧
糟了
对不起
不要太逞强
我有一天…也要…
我丑话先说
就算你因为乱来而陷入危险
我也不会拼了性命保护你
那是我要对你说的话,笨蛋
什么
你们两个感情好是很好啦
但可不要最后一起死在路边哦
你说什么…
你又来了吗,有何贵干
不要让我一再重复,赫丽贝儿
你一天到晚在我的视线
所及之处晃来晃去
太碍眼了
但是杀掉像你这么强的家伙
也实在可惜
所以呢...
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我今天特地
替你准备了两个选项
一个是如我一直以来所说的
归入我军的旗下
另一个呢
另一个就是自行消失
在我看不到的地方
话说回来
在这个虚夜宫里
还没有任何
我所看不到的地方就是了
赫丽贝儿,你应该知道吧
除了
归顺在拜勒岗大人之下以外
之
你别无选择
不要随便碰我
可恶
大胆的家伙
够了
竟敢在我眼前砍杀我的部下
好大的胆子
到时候你可不要后悔
这里有好多看起来很强的虚呢
发生什么事了吗
难不成你这一次
又发现了什么有趣的事了吗
不,不是值得一提的事
最重要的是…机会难得
我们现在是不是应该先去
跟所谓的虚圈之王打声招呼呢
完全不是我的对手
你最近倒是变得很勇敢嘛
就是啊
之前面对拜勒岗的时候
你们两个明明都还抖个不停呢
你说什么…
先不说这个
最近在拜勒岗周围
出现了奇怪的传闻
你们知道吗
传闻
对啊
我听说
有好几个戴着裂开的面具
实力又异常强大的士兵出没呢
戴面具,怎么回事啊
管他的
要是碰上赫丽贝儿大人跟我们
那种家伙…
你是谁啊
找到你们了
面具制开了
这家伙是…
赫丽贝儿大人
赫丽贝儿,我们好久不见了
你是…
没错,想到了吗
那个时候
你可是让我栽了一个大跟斗
这是…什么感觉
异常的灵压…
任何亚丘卡斯都无法匹敌
甚至
超越了
身为瓦史托德的赫丽贝儿大人
你这家伙
你不知道吧,这就是我的变化
赫丽贝儿大人…
尽管放心
我不会把你们吞下肚
我要让你们完全消失
不留碎片
还要继续反抗吗
学不乖的雌性
赫丽贝儿大人
你们三个快逃吧
可是
别说了,快逃
是
看来
你好像知道我们的实力悬殊
算了
反正我只想把你干掉
那些小蝼罗就随她们去吧
我们就要这样逃走吗
有什么办法
是赫丽贝儿大人叫我们逃的
就算我们留在那里
也完全不是那家伙的对手啊
拜勒岗大人说过了
你现在就尽管后悔吧
这个虚圈将会有巨大的变化
我要让你们这些碍眼的存在
彻底消失
想办法爬上干部的位子
去死
孙孙,阿帕契
米菈罗兹
一群该死的
听好了
如果是为了赫丽贝儿大人
就算要我们牺牲
我们也在所不惜
但是
你可别以为我们会白白送命
明明是最后加入的新人
真是大言不惭
不过,我也有同感
我也一样同感
你们几个
我不想杀人
或藉由从别人的牺牲
而得到的力量来变强
要是我…
当初没有那种想法的话
你们的牺牲绝对不会白费
就凭你一个人又能做什么
什么
这是…最后一击
别太小看我了
不过是被你的刀锋砍到
别想贯穿我的钢皮
还没完,我可还没要结束
因为我要让你…
全身上下都苦不堪言
去死吧
这股力量…
对一个破面来说
该是理所当然的吧
为什么,蓝…蓝染
只要拥有名为牺牲的力量
不可能
有的时候也会无限的接近可能
真的很抱歉
虽然我当初
赐给了他破面的力量
似乎却没能赐给他
懂得控制力量的头脑
你是…什么人
如果不想造成牺牲
就必须拥有力量
假如你所追求的那股力量
就是你心目中的理想
那么,我可以赐予你那股力量
我的理想
你想要更强的力量不是吗
为了你的那些同伴
只要得到力量
就可以避免造成牺牲
这应该就是你的理想才对
你不想亲眼见识一下
理想的样子吗
你就跟我们一起离开吧
让我将你引导至理想的所在
我发誓
绝不会强迫你们
付出像今天这样的牺牲
反正接下来
就算再让你们继续牺牲
也不会起任何作用
这就是我做的判断
我作梦也没有想到
我费尽千辛万苦
才将你们十刃的力量聚集起来
竟然还不及我一个人
蓝染
真是会找麻烦
像你这样的水准
我不准你再次对我刀刃相向
没有牺牲的世界根本不存在
你没发现吗
我们一直都将血海上
漂浮着灰烬的地狱
称之为…世界
好了,我们开始吧
护廷十三队
以及一群失败的拟似破面们
这下我终于可以让大家
看到我大展身手的场面了
日世里,不能兴奋过头
毕竟最近主角都没出场
说不定就要轮到他了
真子,就算搞错也不准叫他来
绝对不准叫哦
谁会叫他呀
一定要在一护来之前
把一切搞定
听说似乎出现了
一大群会说话
懂得操控人类的猫妖
我是认识一只啦,但是一大群
怎么了
我现在来教你们
可以控制人类的话语吧
我好想要鲔鱼
我好想要鲔鱼…
没错,我好想要鲔鱼