远征队出身的天贝绣助
接任了三番队的新队长职务
他虽然拥有强大的力量
却没有架子
希望由全体队员共同打倒敌人
天贝的做法
也获得队员们的认同
全队的气势逐渐高涨
此时,吉良目睹了性情温厚
十分受到同伴信赖的贵船理
不为人知的一面
并感觉到一种
难以言喻的异样感
"死神 第179集"
虽然本来就知道这里
但是我还是第一次进来
谁不是啊
竞技场
早就已经没有什么人在使用了
贵船三席建议说
与其闲置在这里
不如拿来当练习场使用
抱歉,让大家久等了
怎么了,天贝队长人呢
队长的话…
可以让我说几句话吗
天贝,什么事
在这队长会议中我的辈份最浅
也许没有什么资格说话
但是还是容我提出一些意见
说来听听
是
那是
任命为三番队队长
之后所发生的事
我们在断界和大虚作战
虽然事先向技术开发局
提出阻断拘流的申请
还是产生了拘流
让我的队员
陷入了被拘流吞没的危机当中
所幸我们的队员们…
你到底想要说什么
想抱怨的话去别的地方抱怨
我可没那个闲工夫
听别人的人在这里发牢骚
而且我也没半点兴趣
是
我想提的意见就是关于这一点
什么
我们护廷十三队,各自独立
根据自己不同的特点
而组织成立
我也相当了解这一点
但是,以一个组织的观点来看
各队之间没有协调性
彼此的连结非常脆弱
我刚提到的断界一事
不就可以说是充分暴露了
护廷十三队潜藏的弱点吗
那你想怎样
以后大家手牵手
感情融洽的一起战斗吗
并不用到那神地步
我想说的是
可以举行联合演习之类的活动
你开什么玩笑
我可不想陪你
玩那种无聊的游戏
笑死人了
不
这也许不能当成一个玩笑话
什么
仔细想想
蓝染,市九,东仙
他们三个人成功造反
也是利用我们彼此的漏洞
跟嫌隙
要强化各队之间的连结
我认为天贝队长所指出的这点
非常有意义
"龟之屋"
天贝,你不用这么沮丧嘛
你提的意见很好啊
可是
我本来以为
自己提的联合演习提案
一定可以顺利通过
男子汉天贝感到非常遗憾失望
我想他应该还没有喝酒吧
是啊,一滴酒都还没碰到
那么为什么
好像是闻到酒味就醉了
你不用这么着急嘛,天贝
这个提案还是很有希望
是这样的吗
是啊,虽然表面上没说
但是我想几乎所有人
都可以理解你想表达的意思
何况浮竹也在适当时机
帮你做了进一步的解释了
浮竹队长
感谢你的大恩
等…等一下
冷静一点,天贝
好的…不需要再担心了
这样啊
我突然又开始有干劲了
我要赶快回去准备
下一次的作战才行
干杯
真是的
你觉得呢
你说他吗
是啊
我倒是挺喜欢他这种冲劲的
就是啊
就是因为这样…
怎么样
就是
样
才好像会被
队长孤立
举办联合演习…是吗
没错
那个新上任的三番队队长
在会议中提出的
我觉得举办那种活动
没什么意义耶
挙亦朕合演刁
今天还请多多指教
说不定
会出人意料的和乐融融哦
怎么可能有那种事
什公嚇
不试试看
怎么会知道有什么样的结果
不用试也知道
好像很好玩不是吗
问题是
浮竹和京乐
好像很赞同天贝的想法
一直帮他说话
希望不要和那些反对的人
产生什么嫌隙才好
很可惜的
队长提的联合演习提案
被驳回了
这也难怪了
因为只有我们三番队
做过相互配合的练习啊
我还以为
这是个
展示我们实力的大好机会呢
这下子
我们该不会
又要继续过着打杂的生活吧
前不久
我居然被叫去
打扫七番队使用的厕所
你那还算好咧
像我,根本是十一番队的跑腿
还会被骂说慢了30秒
对我大呼小叫的
不过,比起四番队
我想我们应该还是好一点
说得也是
跟专门打杂的四番队比起来
不会吧
我被四番队叫去洗衣服了
什么
你们不需要这么悲观
关于天贝队长的提案
听说八番队
和十三番队的队长都很赞成
还表达了支持之意
说不定很快的
队长会议原先的决定
就会有所改变
这真是振奋人心
就是啊,太好了
好耶
看起来你也一样
决心好像还不太够
吉良副队长,你怎么了
难道我的脸上
沾到了什么东西吗
没有,其实是…
贵船三席
前几天我看见你
走进了霞大路家的宅邸里
你说我进去里面
贵船三席,这件事是真的吗
怎么可能
我哪来那么大的本事
可以进出那种
上级贵族住的地方
认错人了吧
不是,可是…
不用想也知道
那种高不可攀的上级贵族
怎么可能跟我们这种平民死神
有所接触呢
一点也没错
差一点就被副队长吓到了
就是啊
认错人了
不,那的确是…
紧急报告…
游灵廷内有大虚入侵的反应
各队请赶赴各自的守备区域
做好迎击准备
重复一次
竟然有大虚
怎么会
游灵廷内有大虚入侵的反应
难道是……
各队请赶赴
这是怎么回事
各自的守备区域
做好迎击准备
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
副队长,怎么办
什公怎ムホ
那还用问吗,我们赶快出发吧
三番队
怎么可以比其他队还晚到呢
可是,队长还没…
现在正是展现我们三番队
实力的最好机会
您说对吧,贵船三席
很好,我们赶快走吧
不可以
等队长回来再说
可是
我们冒然行动也没有意义
还是等天贝队长回来再说吧
不
我们已经经过训练
就算队长不在现场指挥
应该也足以应付了
还是副队长认为…
就算全体部下
士气高涨的想要作战
只要没有收到队长的指示
身为副队长也不能下达命令吗
当然不是那样
我只是想
在没收到确实情报之前
不要冒然行动比较好
是这样吗
难道你不相信队员们的能力吗
贵船三席他说的没错
只要有我们在就能应付
没错,我们走吧
对啊,吉良副队长
走啦·
副队长,我们走吧
没办法了,贵船三席
不然请您负责指挥吧
什么
没错,我愿意跟随您一同出击
我也是
我也是…
我也要跟随你
在场的队员们都这么说了
您还是不答应吗
可是
看来您无论如何都不愿意行动
既然如此
只好由我来带领他们了
各位,我们走
是
弟兄们
别让其他队的人领先了
猎物是我们十一番队的
干嘛突然跑出来啊,射场先生
少来了,这才是我要说的话呢
没看到我们这边在赶路吗
我们也一样
你很不讲理耶
你才是呢
我有要事要到那边去
你少挡路
有要事的明明是我们
总之,先到守备区域就定位
但是千万不要乱来
目前为止都没传出目击情报
有点奇怪
队长,你呢
现场的指挥就交给你了
队长
副队长
"十二番队以外 禁止进入"
这什么东西啊
大虚竟然可以到游灵廷里面
可以说是非常少见
请不要姑碍我们十二番队
捕捉这只大虚
通报各队
游灵廷的东北侧有大虚的反应
请各队立刻赶过去
重复一次
游灵廷的东北侧有大虚的反应
听到没有,在东北方
请各队立刻赶过去
跑快点,不准比别人慢
刚才传令说有大虚在这附近
你们不觉得奇怪吗
这里完全感觉不到
有大虚的存在啊
贵船三席
我看还是暂时彻退比较好
目前没有任何目击报告
而且我们也不了解对方
具有什么样的特性
吉良副队长
我们都到这里了
你怎么还这么说
就是说啊
只要我们打倒它
三番队的名声就会上扬
可是
你身为副队长
不是应该要谨慎注意
别做出有损队上团结的行为吗
而且
你原本不就反对我们出击吗
为什么会出现在这里呢
你这家伙
就像刚刚报告的
现在各个番队之间
都有一些冲突产生
我知道了,谢谢你
队长
小绪绪你觉得呢
是的
总觉得有一种奇怪的感觉
大家好像都被一个
看不见的敌人
弄得很紧张
就是这个样子
怎么样,我们还是回去吧
您在说什么啊
现在可是有大虚入侵游灵廷耶
大虚・
真的存在吗
你果然也这么认为吗
什么
队长的意思是全都是假造的吗
可能性很高
到底是怎么回事
目前为止只有情报传来
还没有出现任何目击者
而且
感觉到的也只有各队的灵压
就算怀疑
这是有人把我们耍得团团转
也不足为奇
真不愧是我们英明的队长…
臭小椿
刚刚那是我想要说的话
不要跟我抢着讲
少罗唆啦
是你在学我说话才对吧
谁想要学你说话啊
你这个怪头大叔
你说什么
我又没说错
总而言之
一定是有什么人
偷偷弄响了警报
故意制造出这种假情报
对这情报
包括队长,副队长
在内的众多死神
都深信不疑
并且慌了手脚
这证明了
护廷十三队
在不存在的敌人面前
非常容易自乱阵脚
问题在于谁是幕后黑手
为什么要这么做
是我做的
元柳斋老师
那么
你说接下来要怎么做才好
副队长
暂时不要出击,这是我的判断
如果你不肯听从的话…
真是个怪人
那好吧,我陪你打一场
快住手
各位,真是抱歉
我没有及时赶回来带领你们
队长,你去哪里了
喝了一点酒,不小心睡着了
怎么又来了
这个人真是
话说回来,贵船
是
就算你已经获得队员们的同意
只要我不在
吉良就拥有指挥权
不要做出越权的行为
属下感到很抱歉
天贝队长
对不起啊,吉良
老是因为酒醉而麻烦你
你就拿出自信带领他们吧
是
怎么了
找到了
在这里
弟兄们,上啊
十一番队绝对要抢到第一名
你想得美,我们才是第一
动作快点
要是大虚
在活捉之前就被消灭了
那我怎公受得了
讨厌,什么跟什么嘛
搞什么,这不是死路吗
怎么会这样
五只大虚
那是我特地用转神体
制造出来的仿冒品
面对假造的情报
各队会怎么行动
目前几乎跟我想的一样
再来是……
在这样的混乱中
天贝会怎么行动
不要慌张
照平常训练的去做
就不会有问题了
是
把我们平常训练的内容
传达给各队知道
我来下达指示
我们知道了…
很抱歉,各位同僚们
这场战斗
请照我们三番队所说的去做
七番队,彻退
射场先生
斑目
七番队要彻退,你们也彻了吧
这是为什么
别问了,彻退
真没法
十一番队就暂时先彻退吧
很好,会田
带六番队往右边包抄
是,麻烦你们了
接下来,嘉纳
带十番队往左边过去
是
很好
吉良,带十一番队从中央攻击
是
就是现在
不用你说
咆哮吧,蛇尾九
接着,绪濑
带七番队往右后方前进
如刚刚报告的
拟造的五只大虚
在三番队的指挥下
被临时组成的编制队伍
全部消灭了
是吗
我批准护廷十三队
共同举行联合演习
实在很痛快
就是啊
我看这下子
三番队终于可以扬眉吐气了
这种感觉真是不错
有天贝队长在
三番队有好日子过了
说得没错
你说呢,队长
放心后又开始有醉意了
犬龙
我们最近都没有去学校
学校就算这么久没去
也没关系吗
请您放心
黑崎一护他们
一直都跟我们在一起
不是也没什么问题吗
不,问题可大了
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
搞错了
黄金版
这些就是本周被选上
要进行补课的勇者们
要心存感激的来哦
为什么我又被选上了
要认真上课,启吾
吵死了
黑崎一护,你也要来
前阵子的考试
我不是每一科都及格了吗
迟到,早退
缺席
你的上课时数根本就不够
好痛啊
对不起
"夏天果然还是要吃刨冰"