那是
真是好久不见了,蓝染
什么嘛
令人怀念的老面孔
都齐聚一堂了
看样子
我们几个好像正好赶上了
最精彩的场面耶
蓝染
他们…又是什么人
这些人是...
平子真子
凤桥楼十郎
爱川罗武
有昭田钵玄
矢胴丸莉纱
以上五名组成魂魄消失案件的
处理特务部队
立刻动身前往现场
"死神 第279集"
蓝染
或许您应该好好的
向同伴们谢罪也说不定
由于您被我给选上了
您和您的同伴
现在才会
在这个地方
平子队长
蓝染
可恶,连我也...
蓝染,你对我们做了什么
永别了
你们几位
真的是相当出色的材料
可恶
又来了两位
很有趣的客人呢
喜助
你怎么跑来了,你呆子啊
蓝染…副队长
是
你在做什么
没什么
如您所见,我只是偶然发现了
因为战斗负伤的
魂魄消失事件处理特务部队
并且尝试着要救他们而已
因为战斗负伤,这是负伤
你少骗人了,这明明是虚化
魂魄消失事件
队士们
一个接着一个的陆续消失
甚至发展到这个地步
我想这大概是…
虚化的实验吧
请您让开,浦原大人
破道之八十八
飞龙击贼震天雷炮
缚道之八十一断空
怎么可能
区区副队长
竟然舍弃咏唱使出断空
挡掉了我的鬼道
我把他们八个全搬过来了
你正在研究的新义骸的试作品
我也一起带来了
夜一大人
你快点着手进行吧
一开始从平子那里听说
这起事件的那一瞬间起
你所想到的最糟糕的事态发展
以及最佳的解决方式
现在宣布判决结果
成为邪恶实验下的牺牲者
可悲的五番队队长
以及其余七名同僚
将比照虚,严正处理
您这个人果然就跟我想的一样
喜助说过了
没有误判,就是最大的误判
一切如预料中的
发展到最糟糕的事态
真是受到喜助不少的照顾呢
真该谢谢他
还有…蓝染也是
走吧
平子真子
结果你果然潜伏在现世吗
这还真是久违的重逢呢
在护廷十三队中
你们大家有没有想跟哪个人
打打招呼的
才没有
你很烦耶,日世里
我不是在问你好不好
什么意思
什么叫做你不是在问我啊
你刚才不是劈头就说
在问大家的吗
就我个人来说是没有啦
我也一样不用了
十三队里
并没有我想打招呼的人
我也没有
草莓好像不在耶,为什么
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你要去哪里啊,莉纱
好吧,那我也去
总队长大人那边
跟他打个招呼吧
给我等一下,真子
你要装死装到什么时候
痛…痛死我了
我投降了
好一阵子没见
你就变得这么漂亮了
好痛
你就躺在那里吧
我会让你见识到我现在…
变得多强
莉纱美眉
你这么有精神,太好了
白痴
真是的
你们几个是来这里报仇的吗
对象是蓝染
至于你倒是无所谓啦
如果要说怨恨的话
就是你们在这里
设下了超强的结界
自己先跟他们展开了战斗
要不是我们发现
这个在外面监视的家伙
我们几个大概
就要永远都在这一带绕圈子了
属下感到万分抱歉
我原本很犹豫
要不要让他们进来
但是看到内部战况…
无妨
平子真子
我们现在可以将你们几位
视为尸魂界的盟友吗
这种事还需要问吗
当然不可以
我们并不是你们的盟友
我们是蓝染的敌人
硬要说的话…
我们是一护的盟友
黑崎一护是吗
你可终于回来了
该说的话都说完了吗
没说完,不过也没心情吧
这时候敌人
也差不多等得不耐烦了
搞什么呀,那孩子还真吵耶
紧张感都没有了
我实在是很受不了
那孩子这一点
汪达怀斯发出的声音
都有其意义
你静静看着吧
他们到底想做什么
难道
那些全都是基力安吗
上吧
白的飞踢
我踢
各位…未免也太吵闹了吧
这可不是在办庆典哦
安静一点
真碍事
别让这么大的东西
到处滚来滚去
没错,过来吧
就这样继续靠近的话
你将会成为我旋律的俘卢
好强哦,强得好可怕
他们也太厉害了吧
他们几个…到底是什么人
怎么样
我们已经可以把虚化
运用自如了
你说对吧
蓝染,来做个了结吧
没有砍中吗
说什么蠢话,你砍中了
我本来打算
从左眼往上整个砍下来
这种程度对我来说
根本不算是砍中
真会耍嘴皮子,小蝼罗
想必你一定很不高兴吧
死在你口中那个小蝼罗的刀下
柏村,是你
我来帮你们吧,戴面具的客人
可以吗
你确定要出手帮助我们这些
来历不明的家伙
不过,这么看来
你自己好像也一样
够来历不明了
你们几位刚才一来
就已经率先挺身而出
对付那群大虚
光凭这个举动
就足够断定你们是盟友了
老夫已经下定决心
要跟你们并肩作战
老夫不接受异议
戴面具的客人
搞什么,未免太热血了吧
我最怕这种人了
柏村,你·
居然这么大声表明自己的立场
不过的确如此
看样子
现在似乎没有时间
犹豫你们到底是敌是友了
我们几个人啊
才不是过来
救你们这些死神的呢
不过现在不是说这些事的时候
少废话
一点也没错
一群素昧平生的陌生人
要一起联手并肩作战
根本就不需要多重大的理由
敌人的敌人就是盟友
共同作战的理由…
这样就很充分了吧
说得没错
最后那一只明明应该是人家的
笨蛋
吵死了
那边那只大的就交给你
不要罗哩八峻的
那边…那只大的
好耶,我最爱拳西了
在共同敌人面前才懂得合作
被认为
这是人类一直以来的不良习性
其实不然
这并不是什么不良习性
而是身为生物的生存本能
实际上,所谓精神上的团结
就是在这种时候才最是…
好痛
你干嘛打我啦,罗武
这个话题已经结束了好不好
别说这些无聊的废话
专心对付眼前的敌人
你看,看起来很强呢
这样好吗,主动把面具摘下来
我们的面具只能撑三分钟
因为是英雄嘛
白的…超级飞踢
跟那时候…正好相反呢
竟然会有老夫
从你剑下救人的这一天到来
老夫真是…作梦也没有想到
我倒是早就料到了
我知道你和我
迟早有一天会刀剑相向
迟早有一天
我们其中一人
一定会命丧对方剑下
开始吧
对不起,柏村队长
这一场战斗…
请您也让我加入吧
桧佐木
就算一大堆大虚
碰上我们假面军势
也不过如此而已
那真子,你打倒了几只啊
一个人打倒多少只
一点都不重要
大家一共打倒多少只才重要
好痛
连一只都没有打倒的家伙
少给我在那边说大话
死神图监
这是怎么一回事
什么嘛,秃头真子
你真的变成秃头了
对不起
我趁队长休息的期间
- 帮您整理了一下
- 肚子好痛..
有点乱了的头发
-你变成秃子了
-谁知道
不小心就一下子剪太多了
后来我为了留长可吃了不少苦