自蓝染叛乱之后
就一直从缺的三番队队长职位
由新队长天贝绣助接任了
吉良
为了让困惑的三番队队员们
能和新队长增进感情
举办了欢迎会
天贝却因为酒量不济
而当场露出丑态
就在此时
收到大虚入侵断界的消息
总队长命令三番队出击
吉良等人迫于无奈
只好丢下天贝出击
战斗中
应该阻断的拘流却突然流出
使众人陷入绝境
就在这个时候
原本已经醉倒的天贝赶到
以压倒性的力量
救出了三番队全体队员
看来
现在距离天亮还有一段时间
事先安排好的东西
也还没有送到的样子
暂时只能在这里等待了
本小姐肚子饿了
"死神 第169集"
这是最后一箱了
好
-=
一护
再一次,早安
那个可恶到家的臭老爸
真是的
每天都被他那样吵醒
谁受得了啊
对自己亲生父亲
不可以用那种口气说话哦
你少管我
这么说来,一护哥
隔壁的保板先生搬家了
你知道吗
刚刚看到了
他们家啊,昨天突然说要搬家
感觉超级慌张的哦
不知道发生了什么事
该不会是因为
嫌我们家老爸太吵
终于决定逃离了
绝对不可能有那种事的
他总是这么说
你都会跟孩子
处在平等的地位对待他
真是位好父亲
像这样经常的夸奖我
这么说
根本就是把你当成笨蛋了
什么笨蛋
你什么时候变得这么不坦率了
为父的好伤心
刺到屁股的玻璃碎片
刺得更深了
好痛
我吃饱了
痛死伦家了啦
你没事吧
走吧,露琪亚
一护护
为什么闪开了
抱歉,都是因为我老爸
平常你不是都会用这招金臂勾
为什么茶渡在这里
你还好吧
算了
既然你这么关心我
那我就原谅你
别丢下我
一护
抱歉
龙贵
简直就像一条破抹布嘛
破烂的
抹布
早安啊
黑崎同学,龙贵
早安
怎么一大早就聚在一起
美术课的作业啊
我稍微进步一点了唷
你看,暴龙在练瑜伽
题目是治愈人心耶
多么前卫的画呀,让我亲一个
真是的
你这家伙就只会做这种事吗
朽木同学,你画的是什么
我是这个
什么
恰比在练瑜伽啊
好可爱哦
井上同学,你画得才棒呢
谢谢你,很可爱吧
朽木同学
不用担心,跟平常一样
一护
没办法了
马上回来
他们两个怎么了
不知道耶
有这种事
怎么了
虚的数量不断的在增加
三十
不,五十
你说什么,这是怎么回事
谁知道
不管怎么样,分头收拾拌它们
肚子好饿
属下发现传闻中所听到的
名为便利商店的店家了
是吗
好了,把食物拿过来吧
是,不过…
你在做什么
这种时候本小姐不会桃食
快点拿来
义骸到现在都还没有送到
所以没有办法买东西
你说什么
真的非常抱歉
刚刚已经联络过业者了
相信马上…
讨厌,本小姐忍不住了
不可以
这顶头盖
是用来压制您强大灵压的
如果被人发现
琉璃千代小姐您来到了现世
事情就很难解决了
可是
请您暂时忍耐一下
因为我们订制的义骸
特别具备了
阻隔灵压的特殊功能
更重要的是
现在猿龙
正在准备一项重要的实验
所以接下来的时间
请您暂时不要离开我身边
琉璃
受不了,犬龙太罗唆了
既然这祥
本小姐
就靠自己的力量去找食物
那个是…
可恶,这些虚到底有几百只啊
那边的
这里,这里啦
你是这座城市里的死神吗
魂魄
在这种地方晃来晃去的
小心被吃拌哦
本小姐才想吃东西呢
想吃东西,本小姐
那种小事不重要啦
本小姐我啊
讨厌,痛死人家了
所以本小姐讨厌头盖嘛
我说小妹妹,你从哪儿来的
你在做什么,不必拘礼啊
干嘛
快点伸手扶本小姐唯
来吧
你在这里正好
还不快点去帮本小姐
弄点好吃的食物来
你没听到吗
快退后
本小姐肚子饿扁了啦
我也没有办法啊
总之快点去找吧
琉璃千代小姐要是出事就糟了
而且
你未免也招太多了
本小姐不是一直在说肚子很饿
你听不懂吗
我也说了
现在不是吃饭的时候
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
肚子饿了…肚子饿了啦
别闹了
住手,快放开我
琉璃千代小姐
再来交给你
犬龙
刚刚那个死神会被虚吃拌的
是
那个人
是负责保护琉璃千代小姐的人
所以首先
要确保我们几个人的安全
可是
卍解
天锁斩月
犬龙,那个人是谁
是
是代理死神,名叫黑崎一护
你们这些家伙烦不烦
一护
露琪亚
怎么了,竟然用到卍解
不要随便释放强大的灵压
还不都是因为他们
人呢
有什么事吗
没有
刚有两个奇怪的死神
跟一个小女孩
跑到哪儿去了
别管了
先把这些家伙解决拌吧
真是有够麻烦
黑崎同学
是你们几个
真受不了
到现在还没办法
控制好自己的灵压吗
再不快点回去
第二节课就要开始了
多亏你们来了
你那把弓
用来解决大量的敌人还真好用
简直像杀虫剂一样
真没礼貌
我才不是为了杀死虚
才特地跑来这里
是因为出现了陌生的死神灵压
我刚碰到了
不过只有一下子
那些家伙好像使用了
可以大量召唤虚的诱饵
虚的诱饵
就是之前
你也曾经使用过的那个吗
成分应该不一样
不过功效大致相同
你知道那些家
跑到哪里去了喝
不知道,他们消失了
那些家伙到底想做什么
公主
像公主一样的说话语气
一护是这么说的
是啊
一位小公主啊
我也不确定啦
毕竟对话的内容乱七八糟的
她一直嚷着说肚子饿了
然后就往我这边扑了过来
好像被那个女孩子整得很惨
把黑崎同学整得很惨的公主啊
一定是
身上穿着
非常暴露的紧身黑色皮衣
脚上踩着会发亮的长靴子
拿着各式各样的武器
说
喊着肚子饿的
是哪边的哪一位啊
就是我
像这样的
井上
那应该不是公主,是女王才对
是什么都无所谓啦
倒是露琪亚
你从刚刚开始在做什么
我正在搜寻你说你遇到的
那个像公主的女孩
还有那两名死神
"黑崎医院"
拜托你不要查了好不好
哔哔哔哔
我没办法集中精神
你才不要干扰我工作
只要是死神
想来到现世一定得经过穿界门
而且穿越记录
也应该全部都查得到才对
这本说明书还真难懂
到底谁写的
大姊
这么点小事
就交给小的来为你效劳吧
我可是号称
全世界最会看说明书的人哦
那是什么鬼
少罗唆
本大爷一样也是
技术开发局制造的
你可别把我看扁了
也对,那就交给你了
这样吗,那么我就打扰罗
好幸福
怎么样
好的…我马上帮你看看
看不憧
一护
这次又是什么了
有人在搬家
你说隔壁的话
早上就已经搬完了
不是啦,搬家的人是义骸
什么
是那家伙
一护
家具请全部都搬到客厅里放着
再来我们会自己整理
我说你啊
吵什么
我还以为是谁呢
这不是早上那个小鬼吗
有什么事吗
你还问得这么轻松
你们几个到底是什么人
像你这种身份的平民
我没有必要回答你
你说什么
你们几个
召唤了那么大量的虚出来
还敢大言不惭
我不知道
你有什么证据
说是我们召唤出来的
别想蒙混过去
一护
真的是你耶,一护
用不着多礼
你是专程来打招呼的吧
那就是你说的公主
是啊
等一下
你们为什么会知道我的名字
这种事当然要事先调查清楚
猿龙,你在做什么
你说什么
无礼之徒
你跟我们之间
存在着一道
永远也无法跨越的鸿沟
你不知道喝
如果有需要的话
让开
我会过去交代你要做什么
你想阻挡本小姐吗
琉璃千代小姐
我要过去啦
再过不久就要天黑了
讨厌耶
入夜之后
也许又会有
像白天一样的虚跑出来
请您趁现在快点进屋子里去吧
是吗,那就没办法了
一护,下次见了
那家伙是白哉吗
我大哥才不会那么无礼
等等,我话还没说完呢
臭小子,竟然给我布下了结界
给我出来,可恶
那家秋
你不要随便硬来
虽然不知道他是什么人
不过这缚道很厉害
我有事出去一下
大姊,等一下
不要丢下我啊
不要在外面吵闹
真是非常抱歉,这是商业机密
我无法回答你
绝对没有其它可能了
那的确是你们这里制造的义骸
不会错
所以我说这是商业机密
我无法回答你
请用
不能说的事就是不能说嘛
不然到时候被店长骂的
可是我们耶
既然这样,浦原到哪里去了
我也不是很清楚
不过他这两三天都没有回来
好啦
总之我会帮你跟店长说一声的
走吧,小雨
等等
一护
隔壁好像已经搬完了耶
怎么了,你不去看看吗
对啦
为什么
现在过去只有他们三个在
那种结界
只要变成死神
随随便便不就可以把它打破了
不用了啦
什么嘛,真是不好玩耶
誰得本大决定帮你把
你该不会是肚肚疼吧
哥哥,吃饭罗
别大惊小怪的,没事啦
什么嘛,亏人家还这么担心你
真不懂感恩
好暗
琉璃千代小姐,琉璃…
小姐已经睡得很熟了
只是来不及
把饭做好给她吃而已
别哭了
没什么好担心的
白天那件事你也亲眼看到了吧
代理死神,黑崎一护
他的实力是货真价实的
以他的力量一定能应付
到现世来果然是最好的选译
公主搬到黑崎同学家隔壁了
朽木同学,你也看到她了吧
是啊
有随从在保护着她
我们没办法随便靠近
居然还有随从啊
好有真实感哦
那么查到什么了吗
没有
他们布下结界,一直躲在里面
所以你就束手无策了吗
石田,你在啊
受不了,你办事怎么老是…
没关系啦
怎么看
有事需要帮忙的都是对方
我猜过不了多久
他们就会找上门了
好了,小鬼们
快回座位上坐好
今天也没有人缺席,太棒了
那么
今天就告诉各位一个好消息
要来介绍转学生罗
而且居然一次转进来三个
好了,你们进来吧
好可爱哦
那是什么
巨人
那个女生怎么看都是小学生吧
根本是大人跟小孩嘛
我的名字叫犬龙
在我左边的这位是猿龙
然后,这一位千金小姐是…
我是霞大路琉璃千代
多指教了
安排他们搬到我们家隔壁的
也是浦原商店吗
这是商业机密
转学的手续呢
琉璃千代穿的制服尺寸
大了一倍呢
那是店长的嗜好
他是行家
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
悪死
"男性死神协会”
"会长 射场铁左卫门”
"副会长 伊江村八十千和"
千部 大前田希千代"
"干部 吉良井鹤"
xx 荻堂 春信"
干部 桧佐木修兵"
"理事 浮竹十四郎"
今天的
那些过期文件
以后就放进这间房间里吧
这间房间已经被当成储藏室了
麻烦各位到别的房间去吧
可是
回答呢
是
非常好