某一天在空座镇的上空
突然出现了为数众多的虚
一护与露琪亚前去消灭它们
战斗的时候
一护遇见了奇妙的三人组
在后来赶到的石田等人帮助下
一护击退所有的虚
正想要追赶奇妙三人组时
他们已经消失无踪
然而却又意外的
再度与他们相逢
原来
他们竟然搬到黑崎医院的隔壁
而且在隔天
转学进入一护等人就读的班级
那是什么
巨人
那个女生怎么看都是小学生吧
根本是大人跟小孩嘛
我的名字叫犬龙
在我左边的这位是猿龙
然后这一位千金小姐是…
我是霞大路琉璃千代
多指教罗
"死神 第170集"
琉璃千代
你是从什么地方搬来的
很远的地方
为什么三个人一起转学过来啊
因为我们是亲戚
你们住在哪里呢
这是秘密
你的三围呢
这样的年纪
也在你的狩猎范围内吗
因为她太可爱了嘛
请问
为什么从刚刚开始
就一直是犬龙在回答呢
因为琉璃千代小姐
是高贵的人物
直接跟低贱的平民说话
实在太不成体统了
低贱的平民
别闹了啦
哪有人说话这么夸张的
你这无礼之徒
不要随随便便
靠琉璃千代小姐太近
什么
随便靠太近的话可是会没命的
不会吧
对了,一护
做什么
为什么
为什么一护跟她说话就没事
我跟她说话就会被别人恐吓
我…我什么都没说
一护
学校这地方还真是不可思议耶
哪里不可思议
大家都穿一样的衣服
是死神吗
不是
琉璃千代小姐亲自询问你
你要有礼貌一点的回答
你们两个靠太近了
一护,本小姐有点口渴了
我说啊,你那个本小姐的用法
你该不会一直这样称呼自己吧
有什么奇怪的吗
拜托,又不是演时代剧
我什么都没说
有什么关系
我个人倒还满喜欢的
各有自己的特色嘛
我也觉得很可爱啊
去帮我拿饮料过来,一护
奇怪了,干嘛叫我去
迩不快去
能让琉璃千代小姐
命令你去拿饮料
就该觉得光荣
臭小子
算了…
你就去帮她买瓶果汁来嘛
一护
对啊
本来就应该特别照顾转学生嘛
我知道了啦
要是认真跟她计较
也是自讨苦吃而已
等你平安归来哦,一护
那两个家伙在做什么
一护,要回去了吗
本小姐现在也要回去了
琉璃千代小姐
那就一同起程吧
你们方向一样吗
算是吧
那样的话
到半路为止我也顺路
起程吧,起程罗
一护,一同走吧
这可不行
今天我们的回程路线
是经过仔细的调查之后
才拍板定案的
没有时间跟开杂人等
一边游玩一边回家
这点还请您多多担待
才不要
本小姐要跟一护一起步行回去
路上我会买一些小甜点
献给您吃
请您忍耐一下
这边的甜点非常的好吃哦
真的吗
一护,那下次见罗
这其中果然有什么内慕
他们太过于戒备了
犬龙,你真的很会料理食物耶
您太夸奖了
好久没像今天这样
过得这么开心了
这样啊,真是太好了
明天还能像今天这样去学校吗
是,那是当然的
是吗,那还真让人期待
这么一来
明天又可以见到黑崎一护了
琉璃千代小姐,那个人是…
他是个不错的男人
力量又强大
不可以,绝对不可以
不能随便拌以轻心
那个家伙是个低贱之人
太过轻忽大意的接近他
会演变成无法挽回的情况
无法挽回的情况
这句话是什么意思
不是
这句话是…就是…
本小姐知道
你们两个都担心过头了
好了,本小姐要开始用养了
是
看起来真好吃
什么,在同一个班级
真的假的
真的
他们利用记忆替换器
巧妙更改大家的记忆
不让人起疑的转学过来
一护,看来他们果然·
他们一定是有重要的事要找你
不过究竟是什么原因
露琪亚
你之前曾经调查过他们吧
是啊
可是并没有他们使用穿界门
来现世的迹象
而且他们使用的义骸
怎么看
都是浦原那边制造的东西
但那边却说这是商业机密
完全拒绝回答我的问题
这其中一定隐藏着什么
非常重大的秘密
一护
今天我们就联手潜入他们家
把事情弄个清楚吧
算了吧,麻烦死了
为什么,你也很在意吧
既然浦原先生都没有理会了
应该就不会有什么问题了吧
每个人都有自己的苦衷
暂时别管他们了
一护
说得也是
你真的不在意吗
我可是在意得连觉都睡不着耶
一护
壁
隔
那家伙的灵压
不管怎么说
他的灵压都很不寻常
走吧,露琪亚
搞什么,吵死了
叫人怎么睡
小子,你在屋顶做什么
看这灵压
跟白天时候的你
等级完全不一样
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
这是怎么回事
我是代理死神
这种情况我不能置之不理
说明一下吧
我们也会看情况…
怎么了
来了
什么,这个灵压是
这家伙
可恶
犬龙,这家伙又是什么人
黑崎一护,接下来交给你了
等一下
逃走了
这些家伙
你是什么人,快说
看来不是隶属于隐密机动的
等一下
你要去哪里
这么说
你的目标是琉璃千代他们
是吧
是啊,看来是这样了
为什么你要追击琉璃千代他们
快说
一护
刚刚那是什么
一瞬间我的意识
怎么了,一护
露琪亚
这家伙是怎么回事
是他手上那把斩魄刀的力量吗
小心一点,一护
从那镜面反射的光芒
好像不只是让人眼花而已
这我知道
一护
不要看那道光
可恶
这种刀法
你是专门以暗杀为生的刺客吗
他是刺客
露琪亚
一护,把他活捉起来
让他招出
为什么要攻击琉璃千代他们
我知道了
臭小子,可恶
一护
一护,不要看那道光
仔细看着敌人的身影
哪有这么简单啊
一护
像你这种程度
就算不用眼睛看也能打倒你
你的斩魄刀
似乎是利用镜面反射月光
让看到光的敌人
在一瞬间意识不清
为了达到这样的攻击效果
你一定会从我的正面攻过来
只要了解到这点
抱歉,你就不是我的对手了
好了,老实招出来吧
为什么要追杀琉璃千代他们
说
别想逃
怎公回事
自我了断了吗
什么
看来
琉璃千代他们的背后
有相当大的隐情啊
顺利把刺客击退了吗
黑崎一护,做得很好
你干嘛突然对我出手
谁叫你把我们丢在这里战斗
然后自己逃走了
这一次你一定要把事情说清楚
叫井上过来帮你吧
我看顺便把石田跟茶渡
也叫过来好了
霞大路琉璃千代小姐是…
你说的霞大路
指的难道就是那个霞大路家吗
你听过吗,朽木
那是仅次于四大贵族之下的
上级贵族
我说你啊
一开始听到霞大路的时候
你为什么就没有马上联想到呢
朽木·
这么说来
您该不会是朽木家的人吧
的确是
这真是,我们太失礼了
没想到四大贵族朽木家的大人
会出现在这种地方
够了没有
你们几个也是一直
听我们叫朽木朽木的
为什么到现在才想起来啊
好了,黑崎
你现在问这个
对谈话内容一点帮助都没有
又不是我的问题
不必多礼,请两位抬起头来吧
琉璃千代小姐
是当今霞大路家的正统继承人
如果琉璃千代小姐的双亲
上一代当家还健在就好了
上一代的当家
也就是小姐的母亲
在生下琉璃千代小姐之后
就过世了
然后,小姐的父亲
也在没多久之后病逝
我们从琉璃千代小姐
生下来之复
就一直负责照顾,奏育她长大
也就是说
她还没有继承家业是吗
小姐的年纪还太小了
我们原本是希望
等她长大一点再让她继承
没想到却因此产生了问题
暂时代替小姐管理霞大路家的
是一个名叫云井尧觉的人
最近开始有一些家臣
陆续从云井的身边消失
看来似乎是他
将与自己意见不合的家臣
全部肃清
从种种迹象观察,我们猜测
是云井想利用自己的地位
把霞大路家占为己有
要存枚喝
然而最近
在琉璃千代小姐的身边
闭始发生一些奇怪的事
该不会是…
是的
云井觉得身为霞大路家
正统继承人的琉璃千代小姐
会妨碍他
所以才要派刺客暗杀她吗
好过分
你们找到了什么证据吗
我跟猿龙觉得
再这么下去会有危险
为了保护琉璃千代小姐
我们没有告知身旁的家臣们
就趁着夜雾
利用霞大路家专用的穿界门
暂时先逃到现世来
难怪我用传令神机搜寻
一直搜寻不到记录
正如您所知的
个人专用的穿界门穿越记录
没有办法用传令神机搜寻得到
怎么了
黑崎一护
我在尸魂界
已经听说过你的传闻
今天终于见识到
你的力量比传说更厉害
追杀琉璃千代小姐的刺客
一定会再来袭击
那些人全都是云井暗地里
利用霞大路家的权力
所召集的职业暗杀部队
黑崎一护
能不能请你
当琉璃千代小姐的贴身护卫
你们先等一下
拜托你
贵族的家庭内斗这种事
若是被公诸于世
霞大路家的家业
也许就会毁于一旦
我们没有办法
拜托护廷十三队的死神们
幸运的是,你是代理死神
并不是正现的死神
就算你这么说
拜托你
单靠我们两个
没有办法
完全阻止云井的刺客们
将刺客抓起来
当成证据来指证云井怎么样
只要他说我不认识这些人
就拿他没办法
何况那些家伙
只要任务执行失败
就会自我了断
而且更麻烦的是
他们都拥有特殊技能
相当的难缠
一护,答应吧
我也会从旁协助的
朽木小姐答应了吗
这实在是不敢当
不,我也是朽木家的一员
贵族家的内部纷争
我也感同身受
不能不管
真拿你们没辄
谢谢你们几位
另外,还有一件事
其实琉璃千代小姐
并不知道自己正在被人追杀
而且我们也不希望她知道
我们不想让这种内斗的事
伤了她的心
因此
请你们绝对不要
让琉璃千代小姐察觉这件事
那怎么可能
对不起
真没法
被代理死神打败了
是的
那个代理死神
好像拥有不错的实力
不过是代理死神
为什么要多管开事
这事不快点解决的话
我担心很有可能会节外生技
我知道了,交给你吧
要夺下这份家业真是不容易啊
一护,听说你要当贴身护卫
真的吗
对啊,不知不觉就变成这样了
好,我知道了
虽然要保护的对象是个小丫头
让人有点不夷
不过我也会帮忙
有事尽管吩咐
那就麻烦你看家罗
又是看家啊
好
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
悉死…
"男性死神协会”
"男生厕所"
副会长,提议题
叫我提
你该不会把内容给忘了
今…今天的内容
是关于传令神机的啦
不要以为加了的啦就是山地腔
既然是男人
当然就要用乡头带的传令神机
又不是要拿来跳舞,蠢蛋
当然要用金子
在金子上面镶满宝石
太贵了,别借机帮你们家打广告
待续
"所以你到底吃过饭了没"