当然也就只能从那边攻过来了
追杀他,群狼
没想到你躲过了
解放后果然很不一样
多谢夸奖
我都已经特地
进行了麻烦的解放
就算来硬的
我也要亲眼见识你的卍解
无限…装弹虚闪
就算逃也没有用
等等,等一下
偏不等
就算只是虚闪
不过像这样射击
对你应该也会有效吧
你用这招太奸诈了吧
一点也不奸诈
怎么,差不多到极限了吗
不如赶快卍解吧,队长先生
再这样下去…
"死神 第278集"
可恶,身体受到过多损伤了吗
你不要紧吧,队长
别碰我
真是的
老老实实接受部下对你的关心
不就好了吗
你说了什么吗
没…没什么
不过说真的
那家伙还真是可怕耶,队长
队长
事情都结束了
双鱼理
浮竹
什么,刚才那是…虚闪
刚才那的确是虚闪没错
浮竹
我可不准你抱怨哦
对方算起来有两个人
即使我加入战局也不算卑鄙吧
而且你看起来
似乎也没有要卍解的意思
没有啦,我正打算发动呢
不,不需要
你拥有的卍解
不能在这种
众目睽睽的地方使用
再说…像他这种敌人
我的能力更能有效的对付他
我说你
我不是说你
我是说那位白发的队长先生
是我吗
没错
你刚才是怎么击出虚闪的
这个嘛,我也不知道耶
你再示范一次的话
说不定就能知道了
原来如此
这么说也对
你懂不懂啊
这一定是陷阱啦,史塔克
不要乱来
史塔克,听到没
你在听吗,史塔克
吵死人了
你看,他果然出招了
所以我就说嘛
你听到没,史塔…
原来如此啊
所以是吸收敌人的攻击
然后将之完全奉还对方的能力
是吗
而且还不是只有这样
你藉由
垂在双刀之间的五片牌子
调整招式
反击给对方的速度跟压力
使其失序
为了不错失对方闪避的时机
一切都发生在一瞬间
真是人不可貌相
这能力挺恶劣的嘛,队长先生
你真厉害
想不到不过才三次
你居然就可以看得这么透澈
多谢夸奖
不过我很庆幸
你的能力
并不是那种没有任何凭据
纯粹只是反射而已的能力
既然要先吸收才能反弹
就应该会有吸收的极限
我在同一个地方瞬间开一千枪
你就无法反弹了吧
不是叫你别做不像你的事吗
队长先生
硬认定别人的风格可不好哦
十刃先生
再说真的要就风格而论
没有风格才是我的风格
我还以为
你是跟我差不多类型的人
在那边
答错了
想进入我的死角
让我无法连射吗
既然如此…
这样你就没有办法再接近我
当然也就只能从那边攻过来了
有一套,不错嘛
我还以为
你已经掉入这个
单纯的圈套了呢
原来是这样
我们可没说过要一个人作战吧
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你的身体没问题吗
浮竹
我好得很
没
事
你们两个
两个人一起上太贼了吧
一个一个来啦
你这是什么话
你们不是也是两个人吗
我们一点都不贼
先不说这个
你快点给我停止战斗
你还在说这种话
我讨厌那家伙
史塔克,快把那家伙解决掉
真是的
不过
我的确很想赶快结束战斗
这一次
我会让你们从一开始
就无法接近
浮竹
我知道
那个是…
怎么回事
天空出现巨大的黑腔
难道
在这种时候
那是黑腔,是援军吗
难不成还有那种
可以支援
前三号十刃的厉害人物吗
我真是不敢想像
那家伙是什么人
出现了一个来历不明的家伙啊
汪达怀斯
什么,居然又有东西出来了
队长
不会吧
那只眼睛…是当时的…
我们快逃吧,队长
好痛哦
给我安静
那是什么
不好意思
这家伙会出现
就表示
蓝染大人已经再也等不下去了
春水,十四郎
怎么会,不可能
队长
柏村队长
这里已经不要紧了
请您快去吧
吉良
就算柏村队长
继续留在这里保护我们
就算只有我们幸存下来
但如果大家都死了
又有什么意义呢
这个气味还是一样难闻
深有同感
所谓死亡的气味
就是这么回事吧
这样不是很好吗
死亡的气味
才最适合这个景象
一切都完了
真的完了
等一下
-罗兹
-放心,我知道
乖乖倒下
缚道之九十九,禁
真…子
快放开…
我
你这家伙
东仙
他很忠诚,只不过…
他是很忠诚的
遵照我下达的任何命令
能不能请您
不要因为这样就责备他好吗
平子队长
蓝…染
蓝染
可恶,连我也...
蓝染,你对我们做了什么
或许
您应该好好的向同伴们谢罪
也说不定
由于您被我给选上了
您和您的同伴
现在才会
在这个地方
果然没错
处在兴奋状态的人
虚化的速度也会变得比较快
虚化
说清楚,那是什么
可惜,您没必要知道
让我帮您结束吧,平子队长
最后,还请您记着
双眼看得见的背叛人尽可知
真正可怕的是
双眼所看不见的背叛
平子队长
永别了
你们几位
真的是相当出色的材料
可恶
真的好久不见了
蓝染
那家伙怎么还在叫
对不起,吉良
我压抑不了我的习性
~#犬白~村队长
吵死了
死神图监
应该就是这一带没错啊
一个人也没有耶
浮竹先生明明说
回来的时候
要在这个地方集合的
会不会是他们
请问一下
so...sorry
你在耍什么笨啊
还不都是因为你迷路了
糟了,飞机起飞的时间到了