一护
早啊,启吾
为什么
我只是叫了你的名字而已
早啊,水色
早安,一护
真是个安静的早晨
就是啊
给我停
你没看到刚刚发生的那些事吗
为什么当没事,为什么不理我
对了
有客人来找你哦,一护
什么客人
好久不见了,一护
"死神 第204集"
这边还是这么无拘无束,真好
就算踢球
也不会有人骂本小姐
跟大宅院里的生活
简直天差地别
真是羡慕你耶
瑠璃千代,发生什么事了吗
你为什么会跑到这里来啊
而且还是一个人来
想去哪里是本小姐的自由
而且,就算发生什么事
你也会帮本小姐解决啊
你不要随便决定啦
我自己也有很多的事情要忙耶
犬龙他们到哪儿去了
没跟你一起来吗
谁管犬龙他们怎么样
本小姐是一个人过来的
我说你啊
不是已经
是霞大路家的当家了吗
自己也该懂点分寸吧
这个本小姐当然知道
听本小姐说,这是有原因的
我等一下还要上课,先走了
给本小姐等一下
你在做什么,很痛耶
不是叫你听本小姐解释的吗
先等你冷静下来再说吧
一护,你是个大笨蛋
It's lunch time
一护,你今天的便当是什么菜
一护早就不知道跑到哪里去了
太快了吧
这样已经
不只是无视于我的存在而已了
她一个人来
是啊
犬龙跟猿龙都没有跟来的样子
那么她为什么跑来现世呢
反正一定又是觉得
关在宅邸里的生活太闷
跑过来这里玩的吧
既然这样
瑠璃千代现在在哪里
谁知道
好痛
愚蠢之徒
虽然上次的事件已经平息
她还是贵族家的小姐
要是有什么万一,谁要负责
要是有什么万一
救生圈
我觉得
首先最需要的就是救生圈
你到底是想到什么
才会党得需要救生圈
就是啊
因为心情不好
瑠璃千代就来到了某个防波堤
沉迷在捕鱼的世界里面
井上
说下去好像会没完没了
还是算了
这样啊
趁事情还没有闹大
先分头去找吧
不管怎公祥
好
真拿那家伙没辄
找到了吗
真是的
都已经当上一家之主了
还这么爱让别人为她操心
真仿脳筋
不过
她虽然已经当上一家之主
毕竟年纪还小
要承受的压力
是我们没办法想像的
会想来现世散散心
也不是没道理
这样下去不行
我们再分头去找找看吧
怎么了吗
石田
石田同学,瑠璃千代不见了
你知道地去哪里了喝
瑠璃千代不见了
我正在等你
来接瑠璃小姐回去呢
黑崎先生
我想你应该马上就会过来了
所以就没有事先跟你联络
结果这么晚才到啊
没有啦
就…有点事
为什么没有想到她会来这里呢
好了,回去吧
才不要,本小姐要待在这里
本小姐才不要
跟那个什么橘子头的
一起回去呢
你啊,怎么又说这种任性的话
你不能老是这样任性闹别扭
就叫你不要管本小姐的事了
怎么可以不管
为什么不可以不管
你一时兴起跑到这里来
多多少少都会给大家添麻烦
你现在可是贵族的当家耶
本小姐就是
一点也不懂事的任性当家啦
你到底在闹什么别扭
吵死了
本小姐才不用一护你…
怎公
原来你是肚子饿在心情不
オ･･･ 才不是
本小姐才不是因为肚子呢
对不起
被大家听到了
原来是井上同学啊
时间还抓得真刚好
我肚子饿了
要不要去吃点什么东西啊
刚刚那声是本小姐的
真是美味
这么好吃的美食
还是只有在现世才能吃得到
饭后的茶水还没有好吗
那边的待者,快点上茶
瑠璃千代,不用这么大声啦
看来她已经睡得很熟了
醒着的时候
要是也能像现在这样安静
就好了
真是抱歉哦,本小姐就是很吵
原来你醒着呵
不过,说起来
你其实也是满辛苦的哦
本小姐才不需要
你来体谅本小姐有多么辛苦呢
对不起,丢你一个人
"黑崎诊所"
什么人
犬龙·
瑠璃千代小姐
您竟然放着家业不管
跑到现世来玩
太过分了
您到底打算怎么样
好了,别这样
你也听听她的…
难道我责骂您蹴鞠的事情
就让您这么没有办法接受吗
等等,不是那样啦
这丫头只是…
没错
你说蹴鞠到底有哪里不好
我就说了
不是蹴鞠不好
是我们
还有像一堆的事情等着处理
要做什么
应该由本小姐来决定
给我等一下
你跑到现世来的理由是
就蹴鞠啊…
所以,我不是已经说了吗
现在最重要的
就是像蹴鞠这种休闲活动
我也已经
苦口婆心的劝了您好多次
为什么您还不懂
现在民心已经远离
首先要做的
就是修复跟其他贵族
或有力人士的关系啊
本小姐才不管那种事
现在本小姐是当家
要相信本小姐的领导能力
很抱歉,我可做不到
你们等一下啦
暂时先冷静一下可不可以啊
这样叫人家怎么冷静啊
一护
教训这个不通情理的家伙
黑崎一护
你应该可以理解我的心情吧
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
帮我说句话啊
一护,你到底要不要帮我
黑崎一护
真是够了
随便你们要怎么样吧
也就是说
不管说什么
你都要反对
本小姐提出的意见罗
犬龙
那还用说
可以对瑠璃千代小姐
那颗顽固的脑袋
提出不同的意见只有我们了
你说我顽固
可是,这是我的职责
我心意已决
就算惹你生气或是被您讨厌
都绝对不会改变的
本小姐本来就没有喜欢过你
应该说,本小姐最讨厌你
从很久以前就一直很讨厌你了
如果你不肯服从本小姐的命令
那就给本小姐滚出去
我明白了
在下先告辞了
犬龙
等一下啦
瑠璃千代
本小姐才不管
是吗
没想到这次换犬龙不见了
真受不了
跟霞大路家相关的人
好像都很喜欢引起骚动
可是,瑠璃千代她…
看起来好像跟平常
没有什么两样啊
这些人踢得还真差耶
终于找到了
你在这种地方做什么
抱歉…
痛死了
很厉害吧,本小姐技术一流
对啊
不是啦
就算球踢得再好
也没什么用吧
这一切
全都是因为那场动乱害的
在那场动乱之后…
霞大路家的领地
就变得很难统治
治安越来越差
领地的人民因为不安和不信任
也失去了活力跟干劲
会变成这样
全都是我们的责任
这时候
本小姐想到的办法
就是蹴鞠比赛
本小姐想到
曾经在现世看到类似的活动
举办这种运动比赛
应该可以让人民开心起来吧
所以啊
就跟愁一起拟定了计划
可是
您在说什么,瑠璃千代小姐
我们是考虑到瑠璃千代小姐
跟霞大路家
才会持反对的意见的
本小姐才是一家之主
本小姐想怎公做就怎公做
不可以这样
我一定会一直劝说
到您可以理解为止
犬龙那家伙
根本完全不肯接受
本小姐想出来的计划
本小姐本来以为
当家做主
只要照自己相信的去做
就可以了
看来还真是辛苦耶
就是这样
瑠璃千代说的也有她的道理
好好跟犬龙说的话
不知道他听不听得进去
是啊
可是看犬龙那个样子
光是要叫他听解释
似乎就很不好办了
重要的是
不找出犬龙现在人在哪里的话
我们怎么讨论都没用
说得也是
那家伙到底跑到哪里去了
一护
这样啊
瑠璃千代小姐是这么想的
是啊
瑠璃千代也不是真的
要叫你离开霞大路家啦
那只是气话
她说的比赛的事
你可以接受吗
这就难办了
瑠璃千代小姐
现在的确很努力的
为人民着想没错
重新取得人民的信赖
对振兴家业来说也是必要的
但是,为了中兴霞大路家
我党得要先修夏霞大路家
和各貴族
还有有力人士的关系
和他们结合起来,先稳固政权
这样才是正确的作法
"贵族优先 民众优先"
这是优先顺序的问题
总有一天
也能达成小姐希望的治理方式
但是
现在没有多余的心力那么做
我们还有很多
该做的事情要完成
这才真正是为了人民着想
党得很麻耶
他们两个人说的
感觉上都很有道理
这要怎么办呢
问我我也不知道啊
对啊
该怎么办才好呢
没有办法说服瑠璃千代小姐
这一切全都是我的错
等等
既然事已至此
就让我牺牲生命吧
先别这样,先别这样啦
黑崎一护,不要阻止我
我必须负起这个责任才行
好了啦,先别着急
你先冷静一下
别阻止我
快住手
黑崎,就放开他吧
石田
这就是武士拥有的尊严
我们就在旁边看着
然后再跟瑠璃千代报告吧
可是
犬龙先生,不用顾虑太多
既然这样,我帮你砍头吧
只不过,我的武器不是刀子
而是箭就是了
我明白了,在下先告辞了
瑠璃千代,你在这里啊
怎么了吗,慌慌张张的
犬龙他……
你们找到他了吗
他人在哪里
那家伙…
竟然说他要切腹,以示谢罪
那又怎公祥
什么
犬龙不是已经离开这个家了吗
他想怎么做跟本小姐无关
你真的打算不管他了吗
他全心全意的守护着你
你都不会想要守护那个家伙吗
那算了
你没事吧
真对不起,犬…
不对,猿龙
对不起
犬龙
会这么顺利吗
你说这什么丧气话
说起来
这不是你自己订的计划吗
话是这样没错啦
犬龙先生,不用顾虑太多
既然这样,我帮你砍头吧
我到底该怎么做
真是的,说说而已啊
我并不是说说而已
如果瑠璃千代小姐
无论如何都不愿意改变
这个胡闹的决定的话
就算栖牲性命也要阻止地
这就是我的使命
我一边这么想
一边在路上徘徊的时候
就看到了你们
这么说
你不是刚好坐在我们旁边…
求求你,黑崎一护
请你助我一臂之力
不过,如果要劝谏自己的主人
这也许是最好的方法
是这样吗
她来了,快一点
好了
准备好了吗
瑠璃千代
犬龙大人
你别闹了
在这里
快住手啊
犬龙大人
快一
点
真是的
犬龙大人
你先冷静一点啦
放开我,你们快点放开我
不要冲动嘛
难道你们想看我这样
快点住手
忍辱偷生下去吗
犬龙大人
干脆让我死一死,了却心愿
蠢蛋
瑠璃千代小姐
你真的是一个超级大蠢蛋
你以为你做这种事
本小姐就会开心了吗
可是
保护家臣也是本小姐的责任
本小姐
怎么可能让你就这样死掉
知道了吗
那么瑠璃千代小姐
真是爱找麻烦的两个人
实在是哦
完全没错
真是的
看来这一次
本小姐也只好让步了
您能够体谅,我真是太开心了
这样我就不用为了一颗破球
而白白丢了一条小命了
一颗破球
一颗破球是什么意思啊
难道你对本小姐提出的点子
有什么意见吗
不是,那个…我是说
蹴鞠那种游戏,纯粹只是玩乐
什么纯粹只是玩乐
不是,我是说…
--
本小姐决定还是不要让步好了
丙秒前
您不是才说
愿意听我的意见了吗
那又是谁
践踏本小姐的这份心意的
这样不行啦
我好不容易
请黑崎一护他们帮忙
才能够这么顺利的…
什么,你请他们帮忙
原来你说什么要切腹
全部都是在算计本小姐
饶不了你…
既然被您拆穿了,那也没办法了
不管怎么样,就是不能蹴鞠
你又没踢过
当然不知道这种运动有多好
就是踢过我才这么说的
那种东西
我绝对
踢得比瑠璃千代小姐还要好
既然你这么说
就用蹴鞠来一决胜负
就用这个方法来做决定吧
输的人
以后不可以再有任何意见
怎么样
很好,正合我意
事情到底为什么会变成这样啊
朽木小姐,既然您也身为贵族
就请接受我一点心意
对不起,我不是这种人
这个是…梦幻的金色恰比
我费了一番力气才弄到手的唷
难以拒绝
你有什么要求,说来听听
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
我来帮你介绍一下吧,一护
这里就是我经常光顾的眼镜店
"眼镜的银蜻蜓"
眼镜的银……
怎么了,不会念吗
你不是说你的国文很好吗
等我一下,我马上就回答你
因为是虫字边,所以…
"蜻蜓"
应该是虫名吧
我给你一点提示吧
是某种好像戴着眼镜的虫子
对,就是银蛞蝓
蛞蝓哪一点像是戴了眼镜了
你说啊