我們向您請安
大前田隊長大人
大前田隊長大人・・・
簡直是奇蹟
可惡
笨蛋碎蜂
搞什麼,原來是夢
真是令人愉快的夢
再睡個回籠覺好了
慘了
本來只想休息一下
怎麼會睡了三個小時
我這個笨蛋
要是踩到碎蜂隊長的地雷
就完了
必須趕快回去才行
死神 第312集
到此為止了
好了,乖乖認命吧,小鬼
死神,怎麼會出現在這裏?
我現在不是完全體,毫無勝算
痛死我了
我怎麼覺得剛才好像有虚
還是不管了,動作得快點
請等一下
真的非常謝謝您
剛才出手救了我一命
是我嗎?
是的,麻煩您
至少一定要告訴我
您的尊姓大名
其實我是護廷十三隊
二番隊的…
二番隊隊長
隊・・・長・・・大人
忍不住就說出口了
管他的,反正只是個小鬼
承蒙隊長大人
救了我們龍三郎一命
太感謝您的救命之恩了
來,喝一杯吧,隊長大人
隊長大人…
管他的
隊長大人
沒錯,我就是隊長大人
各位村民,再替隊長大人
多拿一點好吃的過來
所以呢?你後來去了虚的祠堂
真的拿回來了嗎?
那當然
這下子
試膽比賽就算是我贏了吧
好厲害…
可是
最後不是隊長大人救了你嗎?
太賊了吧
當初又沒有規定不能讓別人救
不是嗎?
下次我們再到別的地方
喝一杯吧
隊長大人
真的非常感謝您的救命之恩
您是我們大家的英雄
我長大以後
也想像隊長大人一樣
還能再跟您見面嗎?
當然,我隨時都會幫你們的忙
隊長大人…
這不算什麼
我吃不下了
慘了
現在可不是在這個地方
摸魚的時候
不,我說的全都是真的
我從虚的手中
救了一個叫龍三郎的小鬼
是真的,拜託您相信我
如果不是這樣
我怎麼可能會遲到
對不對
真的不是因為我把隊務給忘了
你不用擔心
你不在的這段期間
我完全不覺得有任何困擾
這樣聽起來很可悲
總而言之
這段期間你就全力負責
靜靈廷內的清掃工作
就你一個人
不會吧
這算什麼,我一個人打掃
我好歹也算是個副隊長
這樣不太好吧
我剛不是說了嗎
你不在的這段期間
我完全不覺得有任何困擾
不…是
真是的
既然夜一小姐可以來
那我不過來也沒關係
別這麼說
為什麼不可以
都跟你們說不可以了
雖然我很想放你們進去
但沒有得到死神許可的人
是不能擅自進去的
就跟你說
見到隊長大人就知道了
我們是隊長大人的朋友
就算你們這麼說…
嗨,兕丹坊
好久不見了
稀客…這不是一護嗎
怎麼了嗎?
沒有,這幾個孩子
一直吵著要我讓他們進去
拜託你幫忙
讓我們三個人進去
我們三個要去找隊長大人
隊長大人
是隊長大人
把我從虛的手中救出來的
大家想一起向他道謝
可是,他卻突然不見了
夜一小姐,可以想想辦法嗎?
兕丹坊
責任由我來負
你就讓這幾個孩子進去吧
那麼,那位隊長大人是誰?
這個嘛,我不知道他的名字
那…那位隊長大人
有沒有什麼特徵呢?
感覺好像很強壯的樣子
而且感覺很高大
然後感覺有點尖尖的
感覺很強壯
很高大
然後,感覺有點尖尖的
會是劍八嗎?
不過
柏村感覺也有點尖尖的吧
例如耳朵那一帶
不,那個人的特徵太明顯了
通常不是會說他像狗嗎?
他跟我們説他是二番隊隊長
受不了
為什麼我非得做這種事不可
真是
是大前田
正好,問問他碎蜂在哪裏吧
一真是…
-隊長大人…
-怎麼回事?
你們幾個怎麼會來這裏?
隊長大人
為什麼您突然不告而別了
不,那個…就是那個…
因為…
BJ……
慘了,我該怎麼辦?
假冒隊長的名義
那樣大吃大喝的
現在已經沒有辦法回頭了
這是怎麼回事?大前田
隊長大人
原來您叫大前田大人
話說回來,我問你
隨便直呼隊長大人的名諱
是什麼意思
太失禮了吧
隊長大人
二番隊的隊長明明就是碎…
夜一小姐也來
如此如此,這般這般
嘰哩咕嚕…
就是這樣,拜託幫個忙
可是,這種行為不就是騙人
那好吧
夜一小姐
真抱歉,太感謝您了
沒有,這不是很有趣嗎?
這個人…
好棒
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
原來隊長大人住在這種地方
那還用說,是隊長大人
好了,你們滿意了吧
不早了,快點回去吧
這麼快
我們還想再多參觀一下
隊長大人工作的地方
不可以嗎?隊長大人
當然沒問題
在大前田隊長大人的權限之下
你們可以隨意參觀
很棒吧
-*$33...
-不是,這個…
好耶
她果然樂在其中
那不是斑目跟綾瀨川嗎?
這下遇到兩個麻煩的傢伙了
嗨
早
你們兩個給我等一下
你們兩個跟大前田隊長大人
打招呼的時候
不能放尊重一點嗎?
放尊重一點?
-笨
蛋…
-要這樣
立正站好不要動
大前田隊長大人早,你們試試
你們幾個剛才說的話挺有趣
就算是小孩
敢捉弄大人,我也不會饒恕
幹嘛,一護
事情經過就是這樣
我想
他應該會給你們相應的回禮吧
既然是這樣的話…
來吧,一角
我們向您請安
大前田隊長大人
為什麼我也要?
沒差,很輕鬆的兼差
可惡,害我多付一筆錢了
請問您現在口渴了嗎?
隊長大人
你們兩個現在立刻去準備茶
要喝茶是嗎?
好的,馬上就來
殺了你,大前田
快走吧
快點趁現在離開這個地方
您怎麼了嗎?隊長大人
他們等一下就送茶來了
不,茶就不需要了
抱歉,讓您久等了
我幫您端茶過來了
松木,為什麼是你?
是弓親告訴我們的
對吧?各位
大前田隊長大人・・・
你們快帶隊長大人
去可以輕鬆休息的地方
不要怠慢了隊長大人
是
等等.
錢包,手錶,還有戒指
全部都被她們拿走了
未免也太傷荷包了吧
你在這裏做什麼?
我已經沒有東西可以給你了
碎蜂隊長
我應該說過
要你這段期間
一個人負責清掃工作
不是,那個…
完了,這下完蛋了
真的完蛋了
我再問你一次
你到底在這個地方做些什麼
無禮之徒
你這是什麼說話口氣?
快住口,不能這樣對她說話呀
看清楚在你面前的這位
是何方神聖…
現在在你面前的
可是二番隊隊長…
大前田大人...
搞什麼,這種固定的老套發展
這到底是怎麼一回事?
希千代大危機
永別了,靜靈廷的生活
我來了,未知的世界
我沒救了
剛才的事我覺得很抱歉
大前田隊長大人
奇蹟,簡直就是奇蹟
真的是我的救星
這樣真的沒問題嗎?
搞什麼嘛你
一開始這樣就好了
好了,大前田大人
給這個不長眼的部下一點指示
不
剛才你們是不是提到什麼
要一個人打掃
這女人絕對樂在其中
那麼,接著是…
那
再來一碗
是,馬上來
-我也要再來一碗
-好的
隊長大人的酒喝完了
是
那麼,接著是…
那就…乾脆就…
那裏,就是那裏
再用力一點
舒服,太棒了
我們今天真是來對了
對啊,沒想到
居然可以認識那麼了不起的人
好像夢一樣
真是夠了
對大前田那傢伙卑躬屈膝
太屈辱了
那種膽小鬼
怎麼可能會是隊長
他的長相怎麼看都不是那塊料
-對,一定要殺了他
-這是怎麼回事
所以全部都是騙人的嗎?
龍三郎,這算什麼隊長大人?
我們這樣不就跟笨蛋一樣了嗎
都是你害的
再見了
下次你們再來的時候
我這個隊長大人
還是會照顧你們的
還在說那種大話
明明是假的
你怎麼了?龍三郎
下一次要不要隊長大人
陪你練一練劍術
可以變得跟我一樣強
怎麼了?
全部都是騙人的
大騙子…大騙子…
等你很久了
好了,把東西還給我
就是這個
這樣我的力量就可以恢復了
接著…只要把你吃掉就好
真是的
三番兩次被襲擊
你還真是會給我找麻煩
待在這裏不要動
笨蛋
不要以為憑你那遲鈍的動作
就可以抓得住本大爺
你别想逃
是不是嚇到了?
我的動作的確沒有那麼快
但是…只要使用我尾巴的力量
就能截斷對方的速度
讓他動彈不得
可惡
沒想到那傢伙
居然把我的速度給截斷了
不妙,太不妙了吧
這個時候就快點去求救吧
那些小鬼為什麼在這個地方
我是
我在他們的面前可是隊長
既然是隊長…
果然還是不行
他果然…真的不是
他果然不是什麼?
那傢伙的確不是什麼隊長
但是
他救了你這件事是毋庸置疑的
難道你感謝的
就只是隊長這個頭街嗎?
還是你感謝的
是那個救自己一命的傢伙呢?
那這一次仔細看清楚
看清楚你們的英雄
可惡,要不是他們一直看著我
我早就已經逃走了
雖然也逃不掉
我的腳程這麼慢
如果沒有看…
已經死心了嗎?
既然這樣,差不多該把你吞了
怎麼樣?五形頭好吃吧
縛道之二十一赤煙遁
怕了吧
這下你就看不清楚我了
雖然我也一樣
但是沒關係,我打扁你
不要太小看本大爺了
謝謝你,大前田叔叔
居然從隊長大人降格成叔叔了
有什麼辦法,誰叫你騙我們
是這樣沒錯
不過沒差
那些傢伙都說他們以後想成為
跟叔叔一樣強的死神
這麼說,你又是怎麼想的?
我要成為比大前田叔叔
還要強的副隊長
知道了…你們快點滾蛋吧
再見
可以圓滿的結束真是太好了
大前田
還好啦
我們就回去喝杯茶吧…隊長
回去喝杯茶
-請住手,隊長
-這可以說全都是他自作自受
-我已經知道錯了
-夜一小姐,你還敢說
對不起
總覺得好累
我也要趕快回家了
夜一小姐,幫我開穿界門吧
-這可不行
-為什麼?
這個世界的故事
還要再持續一陣子
你在下一集中
還會再被捲入其它的麻煩事
拜託饒了我吧
死神圖監
對不起…我不敢了
差不多這樣就行了吧
這也是善意謊言
就是說嘛
我明白了
得救了
不過
有句俗話又說因果報應
說得對
好痛
但是,也有一句話是說
匹夫不可奪其志
是
常言道自作自受
真是愉快啊