斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
你的意思是说
实体化的斩魄刀们
其实全是受到村正的操纵
这个嘛
我觉得不只是受到他的操纵
那么单纯
那家伙的力量
与其说是洗脑
更像是把斩魄刀
平常受到的不满当做引爆点
把那不满扩大,再加以诱导
我跟你谁才是真正的强者
为了知道这件事
我很乐意与你在这里兵戎相见
所以,如果想要夺回斩魄刀
就只能再次跟它战斗
让它重新臣服
这样啊
不管怎么样
知道一种解决方法
也算是目前最大的收获了
问题是…
要所有人
把自己的斩魄刀找出来
再一次用各自的方式让它臣服
这可要花不少时间
敌人可不会乖乖待在那里
等我们去…
收服他们
就算是这样也没别的办法了
打扰了
你终于来了
请问,叫我来有什么事吗
你好像已经顺利的
让斩魄刀臣服了
我想他们
应该可以提供一些情报才对
所以才请你们过来
原来是这样啊
问题是
他们两个什么都不记得了
就是这样
恋次,我肚子饿了
吵死了
再说
你们真的什么都不记得了吗
完全不记得了
你们两个的脑袋实在太差了
有什么办法
谁叫我们
是源自于你的斩魄刀啊
你这么说
是想拐个弯骂我是笨蛋吗
笨蛋恋次
你要这么说也可以
吵死了
你们快点变回斩魄刀啦
才不要
变成斩魄刀
就没办法像这样捉弄恋次你了
臭小子
想让我变回去就来抓我啊
可恶
给我站住
谁理你啊
你这个臭小鬼
两位真是有精神啊
不过
请别忘了这里是四番队的队拾
可不能像小孩子一样
乱跑乱闹哦
阿散井副队长
听说蛇尾丸他们
好像被他们的死神主人干掉了
是啊
竟然输给区区一个副队长
真是两个没用的家伙
别以为自己赢了
就在那边大放厌词的
你的对手
不过是个三流的死神而已吧
你原来那个搭档
才是三流的死神吧
什么二番队的副队长是吧
还真亏他那样的死神
有本事当上
臭小子,哪壶不开你提哪壶
两个都给我住口
不管哪个都无所谓
只要把我们看不顺眼的家伙
全都打倒就行了
真讨人厌
那些臭男生脑袋里
就只知道打架
我看,你也没有责格说别人吧
论脑袋之笨你可不输给他们哦
干什么,飞梅
你用不着事事都针对我吧
说到你不爱听的啦
你这丫头真是一点也不可爱
说是因为这样
男人才会看到你就跑光了
你说什么
你才是呢
只会喷味道那么刺鼻的番水
难怪没有一个男人敢靠近你
要你管啊
你才是只会在那边装清纯
现在清纯的女生
早就已经不吃番了
男人们才最喜欢
我这种清纯可人的类型呢
谁会喜欢你这种
活像过气练殊的野兽啊
你说什么
你干嘛啦
可恶的家伙
可恶
我今天一定要揍扁你
看我的厉害
少来了你
可恶啊
装什么清纯啊你
丑八怪
亲爱的
快帮我,飞梅在欺负人家啦
等等,灰猫,你不要太过份了
你看,她很可怕吧
你又胡说八道,快走开啦
你没看他很困扰吗
你们在吵什么
没有啊,没什么事对吧
你等一下嘛
村正先生
听说上次的战斗
你让死神逃走了
真不像你的作风
黑崎一护
那个家伙拥有与众不同的力量
不过是个代理死神而已
要是让我看到他的话
一定把他切成碎片
不行
可以的话
我想尽可能的把他活捉起来
这样也不错啊
偶尔活捉一个也好
好像很好玩的样子
这件事也让我插一脚吧
好啊
正好可以打发闲得发慌的时间
我也赞成哦
你之前太勉强自己了
还需要一点时间才能完全康复
请别着急,好好的安心休养吧
谢谢您的关心,虎彻副队长
一护,那时真是抱歉
露琪亚,为什么一个人跑回来
我不是说了
摆在不会因为这点小事
就丧命的
这种事我当然也很清楚
可是..
总觉得…
有种不知道该怎么表达的不安
白哉的事…
说交给我们吧
我一定会找到他的
好
在这里啊,终于找到你了
听说不久之前
你把斩魄刀抢回来了
跟我说一下情况吧
不可以大意
我知道啦
你怎么了
真是的,关什么玩笑啊
村正这把斩魄刀真的存在吗
叫我去调查所有的文件
看看有没有记录
真是有够麻烦的
他还真敢说
他不就是懒得去搜查庭內
才主动接下了
浮什队长请托的事吗
你们刚有说话吗
我们没有说话…
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
您有没有怎么样,副队长
副队长…
痛死了
是谁啊
竟然把東西放在这种地方档…
奇怪
这是怎么回事
怎么人全被打趴了
你是什么人
真是一群没用的家伙
拿来当暖身操都不够
真好吃…
小子,你该不会就是…
没错,本大爷就是五形头大爷
原来是这样啊
你就是五形头啊
真不愧是本大爷的斩魄刀
这威武的体型真是师到家了
你这辈子到底有没有照过镜子
项着一颗秃头也不害躁
这才不是秃头呢
这是我特地弄出来的发型
有够土的
就因为你长成那样
本大爷实体化之后
才会变成这种痴肥样
你说什么
臭小子
你明明就是本大爷的斩魄刀
为什么你对美的品味这么奇怪
什么
要打吗
本大爷就在这里
让你臣服在我的脚下
有本事的话就尽管试试看啊
鬼灯丸,你可不要插手哦
我才没兴趣
插手管别人的战斗咧
糟了,不小心踢错人了
好像是耶
没关系啦,反正是大前田
话说回来
没想到出来乱见
也能在这里过到斩魄刀
来得好
就让你见识一下我特训的成果
你是什么人啊
我一直想见你呢,搭档
你说什么
那个武器…
没错,我就是鬼灯丸
你真的是鬼灯丸吗
你要确认一下吗
怎么确认
用你可以满意的方法怎么样
当然好啊
那就用很久没用过的那招吧
叨F招
你要真的是鬼灯丸的话
就一定可以不出错的
跟上我的动作
原来如此,是那个啊
开始吧
你们两个在做什么
这什么反应啊
一护,你忘了吗
这是本大爷的祈运舞啊
第一次跟你对战的时候
不就跳给你看过了吗
有这段剧情吗
算了,无所谓
不管怎么样,舞跳得非常完美
你果然是如假包换的鬼灯丸
我的确很走运
只要在这里把你打倒
斩魄刀的力量说可以恢复了,对吧
就凭你,行不行啊
那就试试看啊
有机可趁
没打到啊
你这家伙干嘛突然偷袭我
谁叫你明明身在战场中
居然还有空看别的地方
卑鄙的家伙
只要能赢说行了,不是吗
既然你是我的斩魄刀
应该知道对战的规则吧
那还用问,战斗永远是一对一
不管是哪一边挂了
都怨不了别人
怎么了…
你不是我的斩魄刀吗
竟然这么不堪一击啊
别着急
不是才刚刚开始而已吗
认真起来还是挺行的嘛
你真是个血气方刚的家伙
这一点是彼此彼此吧
好戏接下来才要开始
既然这样
本大爷就认真跟你打吧
怎么回事
一角,你没事吧
又来了,臭小子
不要偷偷模模躲起来
快给我出来
跟我搭档的死神
就算再烂也是隐秘机动队的
你的主人是他呀
就算这么回事
没这么简单
怎么三两下说…
一角,你没事吧
怎么
你的实力只有这样而已吗
你这家伙
等等,一护
你…不要插手
这场战斗是属于我的
一角
到止匕为止
这里已经完全被包围了
不好意思,就是这么回事
浮什先生
请先等一下,浮什队长
这是我个人的战斗
我没兴效了
什么
我说今天就到此为止
你竟然想要中途落跑
你们在做什么,还不快拿下他
*...
人呢…跑哪儿去了…
奇怪
别让他逃了,快追
没用的
他的灵压已经离很远了
碎峰队长
这家伙该怎么处理
是不是该交还给
大前田副队长呢
大前田呢,在哪里
在这里
不过已经彻底昏过去了
副队长,请您快点醒醒啊
算了
把他丢这
真是的,你好严格啊
那么,这把斩魄刀…
我想暂时
还是先交给技衍关发局保管
大家没意见吧
就这么办
对了,怎么没看到一护
那小子当然是追上去了
别以为可以逃出我的手掌心
卍解
刚刚那是…
白哉