不要给我跑来跑去的,臭小子
现在还有什么好怕的
百年前的那个夜晚
你们几位早就…
都已经死了不是吗
日世里
先简单解决一个了
对…对不起啦,真子
别说话
我…就是咽不下这口气
日世里
到底该怎么办才好
该怎么做才能救日世里
对了,织姬美眉
如果有织姬的力量
还能治好她
一护
难道一护还没有办法回来吗
"死神 第286集"
糟糕了
被我抓到了
终于抓到最后一只了
这么小只
要抓到你可真不容易
不会再让你溜走了
不要乱动
要不太过用力捏扁你
可是需要非常小心的工作呢
好啦,那要怎么杀了你呢
说得也是
就这样直接把你捏扁
一点也不有趣
苍火坠
好痛…实在太痛了
这一招真有效
根本毫无作用
因为太有效,让手…
好像抓不紧,要滑掉了
好可怕的力量
因为风压的关系
让我无法调整姿势
无聊死了,根本不够我塞牙缝
没办法
去杀掉
打倒乌尔奇奥拉的家伙好了…
你说要杀掉谁
你这家伙
嗨
一阵子不见了
你整整长大了一圈耶
差点认不出来
一护
又是你,黑崎一护
我杀了你
一护
为什么…只有你一个人
你不是追到天顶上救井上了吗
我是救了她
她正在上面治疗石田的伤
至少比待在这里安全
不要给我跑来跑去的,臭小子
你在这里等着,露琪亚
我马上去把他收拾掉
再去现世
我要赶快终结这场无聊的战斗
一护
天顶上发生了什么事
那个眼神
不像是赢得战斗之人的眼神
也不是接下来
要全力斩杀敌人的眼神
到底出了什么事,一护
垃圾小子,不要躲躲去的
可恶,你打算这样逃多久
不是叫你不要躲来躲去了吗
你这家伙真吵
我这样跳来跳去
才不是为了躲避你的攻击
只是为了
让你远离刚才那个地方
如果周围只剩下我跟你两个…
就可以用全力把你彻底消灭
刚才那是…怎么了
虽然没有看得很清楚
可是面具的花纹有点不一样了
一直以来
面具花纹确实逐渐在改变
这件事我的确听说过
可是刚才…
那花纹跟之前的完全不一样
到底发生过什么事
一护
为什么有不协调的感觉
刚刚的虚化感觉有点奇怪
彷佛…面具相当沉重
是因为那个关系吗
因为那状态
让我的虚化起了变化
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
可恶,一不小心怎么被你划伤了
真可恶
只是划伤了
虚化的月牙天冲
扎实的打中他的脖子
竟然只有划伤他
你在那里怕什么
仔细看看,我的数字是O
我是第0十刃,牙密里亚尔戈
你一直以来战斗过的十刃里
没有一个实力比我还强的
不管是葛力姆乔,诺伊特拉
或是乌尔奇奥拉
对我来说那几个就像垃圾一样
怎么样
这可不是虚闪,是虚弹
才有这样的威力
像你这样的垃圾虫应付得了吗
问我有没有办法…应付
一直以来的胜利
并不是我都能应付
而是我非得打倒对方才打倒他
就只有这样
就算你的实力
高出其他十刃许多
也不关我的事
都一样
我只是因为
非打倒你不可才战斗
就只有这样
臭小子
你这个小鬼实在太嚣张了
说那种好听的歪理
就能弥补我们力量的差距吗
一护
对我来说那几个就像垃圾一样
好奇怪
不管是葛力姆乔,诺伊特拉
或是乌尔奇奥拉
感觉真的不对劲
死的明明是这家伙的同伴
井上的表情
却比他还要难受太多了
感觉真不对
我不期待
你有什么关于同伴的情谊
也不会后悔杀了你这么多同伴
即使如此
跟我交手过的家伙
被人侮辱成这样
还是让我感到不舒服
什
糟糕了
我不知道是怎么搞的
不过你好像
拿不出那个麻烦的面具了
可恶,为什么突然拿不出面具
难道跟刚才的不协调感有关吗
这也没关系啊
至少你表现得很好了
跟倒在那边的杂碎们比起来
强多了
死吧,杂碎
真受不了
到底还要多久
才能到达
那些笨蛋们战斗的地点呢
倒是在巨大的天顶之下
竟然另外造了一片
更广大的沙漠
那个蓝染做起事来
还真是疯狂得令人无言
如果在移动的同时
那场无聊的战斗就能结束
我们也可以不用浪费时间
轻而易举采集到标本了
所以像这样慢慢走过去
也不是一件坏事嘛
破道之三十三,苍火坠
什么
好痛啊
刚才是怎么回事
受不了,根本看不到下方
臭小子,你为什么先出手了
给我闪边去
你在说什么
先到达这个地方的人可是我
你自己才应该谨守分际
遭到波及被我大卸八块
我可不管哦
白哉,剑八
他这么快就起来了
黑崎一护,你退下
不要发呆了
你竟然到每个地方
都被人痛打一顿
实在太难看了
才叫你让开,小子
你…你在干嘛,剑八
你刚才真的要砍我吧
真的好险哦,你想杀了我
没错,废物就闪边去
别冲动,剑八
现在不是我们闹内哄的时候
剑八
好痛
臭小子,真的很痛耶
饶不了你,我饶不了你
胆子真大,竟敢砍我的脚
你这臭虫,我一定要捏扁你
什么嘛
原来你还可以挥出那样的拳头
痒死人了
我还以为是只大苍蝇飞来
如果要打就应该尽全力来打
你这只大爬虫
好大的口气
你才是苍蝇
怎么样
你根本没办法招架了吧
臭虫还这么嚣张
剑八
我应该叫你退下了,黑崎一护
白哉
你的工作不是在这里
还是赶快从这里消失
到现世去吧
我当然会去现世
可是我要先打败那个家伙
而且
我也不可能轻轻松松的
说走就走啊
如果浦原先生
不从那边帮我打开的话
真受不了
开口闭口都是浦原,烦不烦啊
涅茧利,竟然是你
直呼我名讳
不知分寸的半死神
算了
只要你别像旁边那两个一样
只叫我的姓就无所谓了
真是宽宏大量
是因为那辆马车吗
正是如此
我现在
得到了非常珍贵的战利品
所以心情非常好
再加上
在得到这个战利品的地方
让我连黑腔的机制
都完整的分析过了
完整分析,你分析了黑腔
没错
不但彻底,还是半永久
我彷佛
可以看到那个家伙懊恼的模样
叫我怎么能不开心呢
所以
才能对无礼猴子的叫声
充耳不闻啊
音梦,快去准备
把这个半死神送回现世去
先等一下,我还没有…
你很吵耶
实验对象有什么资格提出意见
这是实验
你根本没有否决权跟决定权
懂了吗
你是缩号一号的实验对象
实验对象
没有什么好担心的
我陪你一起走一货吧
卯之花小姐
竟然自愿当实验对象
四番队队长,你真疯狂啊
我可是
非常相信你的科学能力哦
涅队长
放心吧
我一定会让这次实验成功的
特地来到虚圈
使用破面科学家的资料
所分析过的黑腔
如果承认失败了
岂不是会被浦原喜助嘲笑了吗
你是深思熟虑才说的吧
所谓的完整分析
代表只要我愿意
甚至可以中途关闭哦
那还真是厉害啊
勇音
来了
你就留在这里吧
好好从旁协助朽木队长
我明白了
好了,黑崎先生
我们出发吧
请先等一下,卯之花小姐
那个叫牙密的家伙真的很强
我也留下来
三个人一起对付他会比较好吧
黑崎一护,你太自以为是了
护廷十三队的队长
还不需要你这种程度的人帮忙
白哉
你的任务究竟是什么
你的任务是保护那座城市
去吧
你可是空座镇的代理死神
是啊,说得对
一护
露琪亚吗
我去去就来
奇怪
我不是进入黑腔里了才对吗
这是哪里啊
一鼓
这不是露琪亚吗
你不是应该留在那边了
我才不叫那种怪名字
我是露琪露琪
好了
我们走,一鼓
一鼓是什么
这到底怎么搞的
空座镇七大灵异现象
我不该去追查什么七大灵异现象
可是只剩一个了耶
反正一定不是鬼魂搞的啦
这写什么
用惊人弹跳力
在空中飞舞的高中生
只要一看到女性
就会像野兽一样扑过去
可爱美眉
现在已经成为
空座镇女性的恐惧象征
走开