就说你们很烦
什么·
一护
你这只蝼蚁,竟敢忤逆神
不可原谅…
我饶不了你们这些蝼蚁
那是我想说的话
为什么得和这么强的家伙
蓝染…大人
不需要你了
我作梦也没有想到
我费尽千辛万苦
才将你们十刃的力量聚集起来
竟然还不及我一个人
好了,我们开始吧
护廷十三队
以及…一群失败的拟似破面们
"死神 第285集"
最后一个十刃掉下去了
也被杀了
白,小心
我知道啦
白
跟这种程度的敌人交手
体力会消耗得很快
在时间结束之前
先拿下面具,再重新戴上
拳西,你很笨耶
也不想想
我平常可以虚化多久时间
15个小时哦,15个小时
我甚至可以这样撑到半夜呢
我说你啊
后面
不是说我知道了吗
怎么样
讨厌
太可恶了
竟然把我的围巾弄破了
看我的,白的…超级虚闪
就算能抵销又怎样
接招吧,白的
糟糕,时间到了
不好意思
我可没成熟到
会对小孩子手下留情
躺着吧
看我去把那家伙揍一顿
拳西,你这是在帮人家报仇吗
干嘛说得这么开心,笨蛋
都怪你不听我的劝告
才会有这种下场
谁要帮你这种不听话的呆子
报仇啊
我只是看不惯小鬼太嚣张
想过去给他点颜色瞧瞧罢了
拳西
你这种拳头…打得到人吗
所谓的拳头…是这样子打的
做好心理准备了吗
卍解
铁拳断风
蓝染
让我们把百年前的账算一算吧
我可是挺喜欢
那个在尸魂界度过的每一天
所谓的死神
不管存在还工作都是与死为邻
就算明天就死也不奇怪
或许现在才在说话
下一刻就死掉了
大家也许都没挂在嘴上
内心深处却都这么想的
就因为近距离看着死亡
就因为近距离感觉着死亡
才会那么珍惜活着的每一天
我们面对着
总有一天无法逃避的死亡
大伙儿…
团结在一起,互相扶持
然而你却…
蓝…染
蓝染
永别了
你们几位
真的是相当出色的材料
可恶
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
蓝染,我真的很恨你
不是因为你背叛了我们
而是因为
你如此伤害了我的伙伴
你用我的手蹂躏了我们彼此
对伙伴的情谊跟羁绊
蓝染
我现在气到
五脏六腑都翻过来了
如果不砍了你
打死我都绝对咽不下这口气
千万不要随便接近他
凭蓝染的那个能力
如果不经思考贸然接近
一下子就完蛋了
这个我知道啦
笨蛋,我不是跟你说话
你不需要那么使劲,日世里
不简单
这句话真替部下着想啊
平子队长
不过,你说贸然接近就会完蛋
实在是可笑至极
不管是贸然接近或是慎重接近
甚至完全不接近我
最后的结果都是一样的
我不是在说未来会发生的事
因为你们的死亡
已经是无法逃避的...
过往的既定事实
这是杉L衅,不要中计
现在还有什么好怕的
百年前的那个夜晚
你们几位早就…
都已经死了不是吗
日世里
先解决一个了
对…对不起啦,真子
别说话
我…就是咽不下这口气
小钵
用你的鬼道来让日世里·
日世里
到底该怎么办才好
该怎么做才能救日世里
对了,织姬美眉
如果有织姬的力量
还能治好她
一护
难道一护还没有办法回来吗
黑崎,你先去吧
我不会有事的
大家…还在下面等你不是吗
石田同学
石田
你快去吧
可是..
黑崎
如果你有什么话要说
一切结束以后再说
你应该还有…
其它更重要的事要做吧
我知道了
井上,石田拜托你了
你放心吧
好
卍解
狒狒王…蛇尾丸
不管试几次都没用
无聊透顶
什么
趁现在露琪亚,茶渡
凌舞吧,袖白雪
次之舞,白涟
爆发吧,巨人的右手
不要得意忘形,臭虫子
不会吧,竟然毫发无伤
所以我不是跟你们说没用吗
那种强韧,威力
该怎么办
还有时间考虑那么多吗
只能放手一搏了
说得没错
你们在那里吱吱喳喳说什么
一群垃圾
我们上
到哪去了
在那里吗,那里吗
竟然跑來跑去的,麻烦死了
烦死了
果然没错
这家伙跟不上我们的速度
用速度扰乱他,然后…
到哪去了,跑到哪里去了
在那里吗
狒骨…大炮
就说你们很烦
什么
先解决一只,接下来…
两只,现在剩下…
怪了,跑哪去了
难道你以为光这样跑
就能逃出我的手掌心吗
糟糕了
被我抓到了
终于抓到最后一只了
这么小只
要抓到你可真不容易
不会再让你溜走了
不要乱动
要不太过用力捏扁你
可是需要非常小心的工作呢
好啦,那要怎么杀了你呢
说得也是
就这样直接把你捏扁
一点也不有趣
要想一个最有趣的方式才行
要我怎么杀了你
我可以实现你最后的心愿
我这个人长相或许很凶恶
对弱小的家伙可是很温柔的
苍火坠
好痛…实在太痛了
这一招真有效
根本毫无作用
因为太有效
让手好像抓不紧,要滑掉了
好可怕的力量
因为风压的关系
让我无法调整姿势
露琪亚
拳西,上啊
拳西好帅,加油
白,这么有精神就来帮忙
才不要
人家才不是
会对小孩动手的幼稚鬼呢
臭小鬼
空座镇七大灵异现象
会动的服装假人,这怎么可能
不会吧
这不是一护吗
果然没错
没想到把义骸放在这里
就会有人帮我穿上可愛衣服
太幸运了
还有其它的哦
为什么
为什么我就是穿这种鬼东西啊