這樣啊
井上織姬竟然發生那種事
我認為那應該就是月島的能力
所造成的現象吧
暗示,記憶障礙
月島的完現術
是不是擁有
類似這些的特殊能力
請告訴我
事到如今也不該有所隱瞞了
狀況不錯嘛,繼續打的話
一護
怎麼會,代理證竟然…
石田雨龍怎麼樣了?
他也被月島砍了不是嗎?
有發生記憶混亂的問題嗎?
如果就連石田雨龍
都出現記憶混亂的問題
這下子事情會變得非常麻煩
要是沒有這個問題…
沒有這個問題又怎樣?
表示當時襲擊井上織姬的人
並不是月島他本人
是這樣嗎?
嗨,真是好久不見了,銀城
月島
就是他嗎?
各位也是,好久不見了
沓澤,有沒有不小心喝太多啊
雪緒
看來你還是只會整天打電動
這樣不行哦
不多讀點書是很不應該的
莉露卡不在這裡嗎?
月島,你來這裡做什麼?
也沒有看到賈姬的身影呢
月島
在那裡面嗎
等等,月島
這是…
一護
死神第353集
一護,那個是…
死霸裝
難道…
他已經取回死神的力量了嗎?
不,不對
那不是死霸裝
這是…衣裝型的完現術
這就是一護完現術
原本的模樣嗎?
原来如此
一護卍解之後也會有這種狀況
不止刀身變化
就連死霸裝也會有所改變
他說過
死霸裝也是卍解的一部分
纏繞在身上的卍解
對一護來說
把力量纏在身上的模樣
正是他本來的姿態
你知道嗎?莉露卡的娃娃屋
如果破壞容器
就會強制把內容物全部排出
原來你們一直把他藏在裡面
進行特別的訓練
真沒想到他已經進展到
這種程度的型態了
既然如此
直接找我來訓練他不就好了
你到底是什麼人?
你有什麼目的
為什麼要出現在我面前?
真是意外
沒有人告訴你我的情報嗎?
糟了,一護還不知道月島的事
我是月島秀九郎
也是你朋友的…
等等,茶渡
笨蛋,如果在這裡
做出那麼粗暴的行為…
什麼
爆炸嗎,在哪裡?
是瓦斯嗎?瓦斯爆炸
‑趕快叫警察
-快點打電話啊
剛剛的聲音是怎麼回事啊?
看吧
越吵鬧越會讓笨蛋跑出來
麻煩死了
鄰居和消防車
以及跟警察的對應就交給我
真煩耶
你們以為是要用誰的錢整修啊
剛剛的聲音到底是什麼啦
我說你們啊
茶渡
不…不在了
銀城
也不在…誰來幫我說明一下啦
你這笨蛋
不要在這種時候把事情鬧大
反正一護的完現術
都已經發動了
就算告訴他月島的情報
應該也沒關係吧
還不行
我們不知道一護的完現術
到底修練到什麼程度
而且目前也還不知道
他能不能順利克制那股力量
現在的時機來看
還不能把月島
襲擊井上的情報告訴他
那只會干擾他的情緒
這樣啊
他做了那種事
一護
在我不知道的時候
原來我一直
讓你們花這麼多心思保護嗎
就是這麼回事
襲擊井上的人如果是你
攻擊石田的人也是你嗎?
你覺得呢?
這就是你的完現術嗎?
力量倒是煞有其事
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
可惡
這到底是怎麼回事
所有攻擊都沒打中
一護的出手位置跟時間點
應該都很完美
仔細看看月島的腳邊吧
那是完現光
襲擊井上的人如果是你
攻擊石田的人也是你嗎?
你覺得呢?
這就是你的完現術嗎?
力量倒是煞有其事
可惡
這到底是怎麼回事
所有攻擊都沒打中
一護的出手位置跟時間點
應該都很完美
仔細看看月島的腳邊吧
那是完現光
那傢伙
是什麼時候學會完現光的
真不錯
在水泥上施予完現術
進行跳躍增幅
不過,只靠這種程度的能力…
那個是…雖然只有一瞬間
但他在跳躍時對空氣
施加完現術讓自己加速了
一護,你已經可以把完現術
準確操控到這個程度了嗎
原來如此啊
看來你比我想像中還要能幹呢
不過
還不夠看呢
你本身最重要的完現術能力
雖然還未完成,但也不錯了
當你集中在右手的時候
左手的完現術
很容易就可以靠外力破解
現在的你
連摔落需要的緩衝都做不到
對吧
可惡
真是抱歉,這麼看來
讓一護跟你正面戰鬥
似乎還言之過早
我回來了
真是被擺了一道
就是啊,最近電視總是宣傳說
蜂蜜對健康很好
現在不管去哪邊
都買不到蜂蜜了
所以我騎腳踏車
飛奔到隔兩個鎮以外的地方
找了十五家…
怪了
月島大哥
上廁所嗎?
上大號嗎?
你想阻撓我嗎?銀城
我們兩個真是意見不合
在我看來
反而是你處處在阻撓我哦
銀城
拜託你讓開
別逞強了
不要管了
我叫你快點給我讓開
還搞不清楚狀況嗎?
我都說你現在很礙事
你以肉身
直接從那種高度摔到地面
不可能平安無事
現在還能呼吸喘氣
只能說你命大
要是你死了,我可是很困擾的
給我安靜躺在那裡睡覺
銀城
真的要跟我打嗎?
跟我戰鬥
你可是會死的哦,銀城
看來我們
還真是什麼意見都不合
如果跟我戰鬥的話
會死的人是你才對
等一下,銀城,我還…
茶渡
還是退下吧,一護
你也知道雙方力量的差異
現在的你
是絕對不可能戰勝對方的
那就是完現術者之間的戰鬥
因為這樣
我就要待在一旁看著嗎?
我怎麼能眼睜睜的
放著襲擊井上
跟石田的傢伙不管
我沒有這麼說
只不過對你來說
要戰鬥還太早了
怎麼回事?
他的斬擊銳利
也直接以要害為目標
不停的揮刀攻擊
但是
完全沒有殺氣
銀城
他到底有什麼打算?
這傢伙
真是,又破壞了
簡直是超級大笨蛋
這次換那邊了
也太危險了吧
好酷,好酷啊
到底怎麼了
來圍觀的人開始越來越多了
繼續這樣下去可不行啊
銀城
等等
快放開我
一護
真是危險啊
這麼乾脆就把大樓劈開
要是裡面有人的話該怎麼辦
你不用擔心
我早就特地移動到
廢棄大樓的上面了
這樣啊,既然如此
我也稍微做點大動作好了
還沒結束
一護的戰鬥方法開始改變了
只是看著銀城剛才的戰鬥
就能學會操作完現術的方法嗎
一護
看來
你似乎稍微變得有模有樣了
不過那種程度的攻擊
對我是沒有用的
真是不肯面對現實的人
你的完現術到現在還沒有完成
一護
跟剛剛比起來
竟然改變了這麼多
不錯嘛,你現在這股力量
已經跟你過去的力量
相當接近了呢
入侵者必死
這是…怎麼回事?
這樣啊
就算是未完成的黑崎一護
也不想讓我接觸啊
接近完成的他…
就更不用說了,對吧?
雪緒
(未完待續)
總覺得我們
好像忘了一件什麼事情的樣子
除了銀城跟茶渡
完全忘了向我說明以外
還會有什麼事
才不是那種無聊小事咧
完全沒有人打算救我
都自顧自跑走了
不好意思
我正在做料理,突然就…
做個料理
不可能引起這麼大的爆炸吧
怎麼了?
根本就没有好好平息這場騷動
我成為單親爸爸也才兩年
跟不拿手的料理惡戰
就變成這樣
你在說什麼?
沒想到這孩子最喜歡的煎蛋
會造成這種慘事
我才不喜歡煎蛋
請原諒爸爸吧
多麼令人感動的親情啊