在众目睽睽之下反叛尸魂界
并将虚圈纳入其麾下的男人
蓝染您右介
他真正的目的是…
创生一把
能打开尸魂界王宫之门的钥匙
王键
蓝染
打算牺牲整个空座叮的居民
完成那把王键
护廷十三队
和黑崎一护等人经过调查
终于掌握到这个情报
为了迎接冬季的决战
获得对抗十刀的力量
各自努力的进行特训
然而就在这个时候
蓝染看出井上织姬的真正力量
识相的拒绝
这份力量强大到
甚至能侵犯神的领域
所以
他命令乌尔奇奥拉
秘密的把织姬从现世带走
一护,石田
茶渡
以及恋次和露琪亚
他们为了救回织姬
在浦原的协助下潜入了虚夜官
然而
在那里等待他们的是
超乎想像的激烈战斗
"死神 第190集"
我要尽全力上了
卍解
卍解啊
怎么可能
不错嘛
用两手都没有办法完全挡下来
我有点惊讶
刚刚那是全力了吗
真可惜
死心吧
谁要这样死心啊
你是十刀的老大吧
那样的话,只要打倒你
这场战斗就等于胜利了不是吗
是吗,那还真是可惜
竟然是…4
没错,我是第4十刀
乌尔奇奥拉希佛
在十刀里
我的战斗实力是排行第四位
黑崎一护
你是没有办法杀死我的
就算你真的打倒了我
在我之上还有三个十刀
无论你重新站起来多少次
你们的前方都没有胜利的希望
到此为止了
如果你的身体还能动的话
就马上离开这个地方
如果动不了就死在这里
治好他
好啊
这个时刻我已经等很久了
嘎兹作响吧,豹王
怎么了,是声压吗
光吼叫声就这么有威力
可恶
看招
你的实力不只有这样吧
黑崎一护
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你玩完了,黑崎一护
不要死
不要死,黑崎同学
你不用打败他
也不用那么拚命了
我只希望你不要再受伤了
豹王之爪是我最强的绝招
该结束了,黑崎一护
真让人想吐
你是我的手下败将了
全都是一些没用的废物
那好吧,我就把你们吃干抹净
你们就变成我的血肉
跟我一起看向未来吧
我是…我是王
我不只想要赢过你一个人而已
我要打败你
打败乌尔奇奥拉
最后打败蓝染
然后把露琪亚
茶渡
石田
恋次
迩有井上帶回去
我怎么可能
在这里被你一个人打败
葛力姆乔
可恶
黑…黑崎
你没有…
你没有受伤吧
井上
太好了,你平安无事
不用担心啦
因为我本来就很强世啊
从小时候开始连感冒都很少
等一下
黑崎同学,你在做什么
做什么,当然是下去地面
在这片断垣残壁当中
与其找楼梯走下去
不如抱你下去比较快一点
可是
怎么了,有什么不对劲吗
我…我很重耶
别在意,没有我想像中的重
臭丫头
不可以对一位女士说这种话
对女士说话
要有对待女士应有的礼貌
才可以
就算她真的很重
当下也要回答说很轻才对
别说了,妮露
你越说我越伤心了
接下来
总而言之
我直接去帮茶渡还有露琪亚
我很担心他们两个
那我们怎么办
你要把我们丢在这里吗
当然不可能啊
你们跟我走
现在待在这种地方反而危…
葛力姆乔
黑崎同学
我才不会翰
我才不会输给你这种货色
我不可能会输
不要再打了,葛力姆乔
你已经输了
我不知道你是不是王
但是把看不顺眼的家伙
全部杀拌
孤单一个人变成王
这样到底有什么乐趣可言
你要是看我不顺眼的话
不管你要打几次我都奉陪
所以,现在就别再打了
开什么玩笑,你这家伙
你也实在太不干脆了
还是快点死一死吧
这家伙由我来收拾
你是什么人
你也是十刀吗
我在问你,你是什么人
回答我
诺伊特拉,你这卑鄙的家伙
真受不了,你怎么死不了
臭小子,你这是什么意思
这句话应该由我来问
他已经动弹不得了
为什么还要赶尽杀绝
你也太悲惨了吧,葛力姆乔
打输敌人就算了
居然还让他帮你保住小命
你叫什么名字,死神
黑崎一护
黑崎一护啊
我会记住的
不过只在你
死之前的这短暂的时间里
这家伙
体型明明看起来很瘦长
臂力竟然这么大
好况重
黑崎同学
戴斯乐
是
井上
你在看哪里啊
还不快点放开井上
你这说法可就有趣了
听起来像在说
只要放了那个女人
你就可以打赢这场战斗一样
我就先跟你说吧
这是我的阶级,看得懂吗
跟那个你战得遍体鳞伤
才终于打赢的垃圾比起来
我的力量更强大
你已经完蛋了
抱歉,我忘记你的名字了
为什么要我们逃是耶,为什么
这还用问吗
我们来这里最主要的目的
是救出井上同学
而不是花力气打倒十刀
没道理
待在那个使不出力量的房间里
等那家似出来
一点也没错
不只要救出井上
看来
我们好像也得去帮助露琪亚
跟茶渡那个小子才行
说得没错
这是怎么回事
怎公会…
欢迎回来
好了
也差不多该进入第二慕了
下一集要让你们见识一下
我的超级幻术
敬请期待我萨耶尔阿波罗
活跃的魅惑身影
这样的话
我们这一边就利用石田
使出人体切断魔术来应战
恋次,你准备好魔术道具了吗
没有
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
大事不好了
怎么了
是不是对中威力彩头奖了
不是啦
从今天开始播放的时间改变了
我们这个单元
如果不跟着改标题
不就糟糕了吗
有什么关系,不用改了啦
反正再怎么改内容还不都一样
我怎么觉得你在闹别扭
随便啦
反正也不知道本大令
什么时候才能出场
你也跟我一样吧
说不出口
其实我再过不久就会出场了