除了能看见灵体
我只是个平凡高中生
名叫黑崎一护
跟死神朽木露琪亚相遇后
因缘际会的得到了
足以守护他人的死神之力
于是
开始以代理死神的身分行动
就这么被卷入了
战斗的漩涡之中
在这期间
井上织姬
却被叛变的死神蓝染给带走了
为了救出井上
我跟茶渡,石田冒险闯入虚圈
与强敌破面展开激烈的战斗
为了阻止蓝染等人侵略现世
护廷十三队也采取行动
于是全面战争即将展开
这和刚才说的根本不一样
只不过稍微
让你看到素颜的模样
把过错怪罪在别人身上
只是过着逃避的日子
这解决不了任何问题
m sorry 总之再见了
任性得能说出不能没有你
(但愿永远不会消失)
(也不会被消去)
爱情 友情
无论任何想知道的事
(也因太过曖昧而无法了解)
总有一天能像罗毁心锁一般…
任性得能说出不能没有你
(但愿永远不会消失)
(也不会被消去)
爱情 友情
无论任何想知道的事
(也因太过曖昧而无法了解)
我等待着
有天你会来敲响我的心门
除此之外 我什么都不要
我也希望能相信有明天
为了阻止
企图消灭重灵地空座镇
来制造王键的蓝染
死神们将整座空座镇
转移至尸魂界避难
相对的
在现世复制的空座镇上
严阵以待
死神与破面在各个地方对峙着
松本乱菊
与前来救援的雏森一同合作
对抗阿帕契
米菈罗兹
孙孙等三名破面从属官
藉由雏森的鬼道
两人曾一度在战斗中处于优势
却因为阿帕契等三人
转变成归刀型态
使得情势瞬间逆转
现身吧,混兽神…
什么
那是什么东西
这就是混兽神
我们三个解放之后
就能凭着左手臂制造出来
可以说是我们的宠物
名字叫犽翁
这股寒气是怎么回事
彷佛就像窥视着深不见底的
无底洞似的
抱歉了,忘了先告诉你们
犽翁可是强到爆表
自己小心点啊
全身的骨头都碎了
不管是我还是乱菊姊
一击就被…
太强了
怎么可能打得过这个怪物
缚道之三十七…吊星
乱菊小姐状况更糟
糟了
他没注意到这边,能成功吗
疗程还差一点而已
再撐一下
再一下
"死神 第226集"
队长,刚才那是…
用不着惊慌
这是总队长的灵压
总队长亲自上前线不太对吧
大前田,脸借一下
怎么了吗
队长,同样的手法
我大前田才不会…
我们来这里就是为了战斗
这一点即使是总队长也不例外
别再说梦话了
你好过分
山本总队长大人
怎么又有人来帮忙
简直没完没了
这也没什么不好啊
他好像还伤到了犽翁
这么做会导致什么样的后果
就让他好好体会吧
真不像样
竟然让总队长亲自站上前线
这些队员实在太不成材了
总队长,万分抱歉
小子,你需要再从头学习
既然有时间向我道歉
不如仔细看看敌人
怎么可能
胸口被打穿了还死不了吗
乱菊姊
看来刚才的惩罚还不够
怒气终于爆发了
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
怎么了,你没趣到老夫哦
什么
莫非
你是个脑袋里
只存在着杀戮的怪物吗
真可悲
流刃若火第一式…抚斩
这怎么可能
真是的,已经够了吧
像你这般可悲的野兽
再继续攻击你
只会让我心情郁闷
都要你停手了,还听不懂吗
小鬼
好厉害
你的集中力变高了
你认为只要总队长参战
你的部下就能因此保住一命吗
这跟你没关系,少尽说废话
吉良,还没结束
马上加强你的结界
单手迎敌,这份决心值得赞许
可恶
念在这份决心
我就把力量
控制在烧伤程度就好
怎么了
怎么回事
阿帕契
孙孙
米菈罗兹
辛苦你們了
你这等实力的破面
才位居三号吗
我这等实力的破面
我可不记得已经让你
见识过我全部的实力了
卍解
大红莲冰轮九
你们死神真的好强啊
多谢你的不吝夸奖
我本来想到处问躲逃避
一直耗到这场战斗结束的
现在看来好像也没办法如愿了
真是令人高兴啊
依照我的刑断
在你们三个破面当中
那女孩的实力排行第三
猜对了吗
就我个人而言
我希望老爷爷是第一
你要是排行第二我会很高兴
这样啊
抱歉了,我是第1十刃
果然是这样
还真是遗憾啊
你这种人却是1号
是最难对付的
请多指教
队长
要开始罗
咆哮吧,蛇尾九
好耶,再吃我一招
魔人的一击
要来了
我知道
你们别想通过这里
次之舞...白涟
葬讨部队已经都被我们消灭了
只剩下你而已,乖乖投降吧
愚蠢
不管你再怎么样牺牲自己
企图让黑崎一护
尽可能的奔向前方
等待他的也只有死亡
我绝对不会让你们称心如意的
更何况
我本来就没打算牺牲自己
是这样吗,那好吧
就由我亲自送你上西天吧
我说得很清楚
不会让你们称心如意
黑崎同学
你还想继续战斗吗
什么
黑腔被彻底封闭
在此之前
与十刃战斗而负伤的你们
早就已经无路可逃
而你们只能在这里虚耗时间
最后死在我们手下
如此而已
过不久空座镇就会消失
随着蓝染大人创造出王键
尸魂界也会跟着毁灭
你们已经无法阻止这一切了
你少罗唆,还早得很
不准你小看我的力量
我相信护廷十三队
一定会阻止蓝染的野心
要是他们的力量还不够
那就换我去阻止他
我会打倒你之后再去
乌尔奇奥拉
我一定会打倒你,乌尔奇奥拉
然后带井上回去
黑崎同学
Love you
初次相遇是在倾盆大雨中
但即使在雨中
也看得出你在哭泣
Love you
即使有时
寂寞的心情会侵袭你
但我 每分每秒留意着你
我了解 让你流泪的悲伤
所以我想陪伴着你
承接你所有泪水
我会守护着你
让你远离所有苦痛
就算因此什么事都不能做
我也不在意
虽然无法十全十美
但是我绝对会让你幸福
我发誓无论何时
都会守护着你
我要上了
乌尔奇奥拉,你觉悟吧
慢着,黑崎一护
干嘛
看来事情有了意外发展
这一场战斗就先暂时中止吧
怎么这么突然
因为不可告人的大人苦衷
妮露
"接下来是死神图监黄金版"
就是这样
在虚圈的战斗
只能暂时先跟大家说再见了
怎么又来了
我明白了
既然是大人的苦衷也没办法
你不要这么快就接受啦
黑崎
不要再抱怨了
从下一集开始
要跟大家交代一些
现世之前没说过的事
另外
还有很多未知的战斗
在等着我们
这是怎么回事
轮到出场的时候
等等
再通知我
先解释清楚啊
大家要乖乖的再等一会儿哦