真抱歉,讓各位久等了
再等一下就可以調整好了
看來果然還是只能通過斷界了
斷界
不是完全落入
影狼佐的掌控之下了嗎?
應該也不能說是完全啦
這是什麼意思?
根據我的觀察
影狼佐目前似乎沒有辦法
連拘突也一併控制
那為什麼原本應該七天
才會出現一次的拘突
現在會忽然出現得這麼頻繁?
你們一定正覺得奇怪吧
所以呢
在下就試著做了一個假設
拐彎抹角的說明就免了
換句話說
我們在進入斷界的時候
剛好碰上了
拘突經過的時間軸吧
答對了
不愧是六番隊隊長大人
這麼一來可以合理推測
他在操縱時間上是有限制的
不然的話
大家進入斷界後
到遇到拘突的這段時間
就白白浪費了
所以你現在要我們怎麼做?
遇到拘突之後
不會受到影狼佐影響的部分
已經確定沒問題了
這就是各位在斷界之內
能夠活動的短暫時間軸
我要麻煩大家跑過這段時間軸
只不過
雖然我大言不慚的說沒問題
最多也只能撑數十秒
要是弄錯時機
比預定的時間還早闖入的話
就會成為拘突的餌食
相反的
如果離開我確保的部分
就會落入影狼佐的手中
或許就再也無法離開斷界了
也說不定
死神 第324集
黑崎同學,沒事吧?
井上,還過得去啦
其他人呢?
如果要找大家的話
我們已經將他們帶回這裏
進行治療了
這樣啊,太好了
那也麻煩幫這個傢伙看看
她有沒有受傷
怎麼了?望實,你還好吧?
色狼
你打起精神最重要
你在做什麼?
你們兩個根本是半斤八兩
大色狼
別把我跟他混為一談
那應該是我要說的話才對
我才不是像你這種
偷偷來的色狼
你幹什麼
黑崎同學,你沒事吧?
我馬上幫你治療
我沒什麼事啦
真的嗎?
黑崎同學
死了嗎?
這麼輕輕一踹居然就飛了出去
怎麼看都不像沒事吧?
突然被人從後面踹一腳
不管是誰都會飛出去吧?
而且,你這傢伙
今天不是要去屍魂界了嗎?
我現在正準備過去
那我跟你一起去
你算了吧
現在的你
去了根本等於白白送死
吵死了
倒是你,可別丢了性命
放心吧,阿劍是不可能會死的
八千流,給我退下
又沒關係…對吧,小一
放心吧
在我跟你再次交手之前
就算被殺,我也不會死的
知道了…
你快點去啊
我走了,一護
拜拜
你遲到了
我們差點就丢下你,先出發了
現在時間剛剛好
不過在那之前我有一個忠告
不需要忠告,快點讓我們出發
不是沒時間了嗎?
也是啦,那各位小心點羅
要開始了
看様子
那幾位隊長們
好像都已經闖入斷界了
這難道不就表示
你們侵軍進攻現世的行動
最後以失敗告終了嗎?
你是一位很睿智的科學家
如果他們能平安回到屍魂界
那你的陰謀遭到擊潰
也只是時間早晚的問題
這點你應該能理解吧?
卯之花隊長
您簡直就像一位
對學生諄諄教誨的老師
不過,有件事我想您是誤會了
難道您以為我會毫無準備
就只是這樣坐以待斃嗎
怎麼了?
有點不太對勁
是拘流
從拘突的後面衝過
本身並不是一件困難的事
然而問題是
大家的靈壓都太高了
斷界內的內壁
會對靈子產生反應
也就是說
假如隊長們的靈壓越高
拘流也就越容易
等比例的加快速度
是這個意思嗎?
是的,這也在他意料之中吧
不過,應該不單單是這樣才對
洞察力真驚人
我雖然沒辦法操控拘流
但在它周圍的時間點上動手腳
還是可能的
影狼佐那傢伙
果然還是設下了陷阱
無所謂,衝過去就好了
你到底想做什麼,柏村
這裏交給老夫來増
卍解,黑繩天譴明王
不要衝動
這麼做
只會讓你自己被吞噬而已
快走
柏村
出口就在那裏
柏村那像侠
別再想了
事到如今,我們也不可能回去
再說他應該
也不會這麼輕易就喪命吧
而且我們沒有時間停下腳步了
捕捉到朽木隊長,日番谷隊長
和更木隊長的靈壓了
至於柏村隊長就…
結果只有一個人犧牲嗎?
我的科學距離完美
還有一大段距離
真是太不成熟了
不准動
破道之三十一,赤火炮
您可以不用這麼著急
虎徹副隊長
嶄鬼
就這點能耐
雙魚理
不好意思哦,浮竹
真是可笑
可笑什麼,山老頭
你們此刻說話的方式
跟本尊一樣
行為舉止跟本尊一樣
戰鬥模式跟本尊一樣
但是你們的實體卻是靈骸
你們所擁有的意志
應該不是你們自己的吧
你不要這麼說嘛,山老頭
元柳齋老師
我們所有的一切
的確都是從我們的原種而來的
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
不過,就算是這樣
我們仍然
沒有失去我們最重要的信念
我們也有屬於我們自己的驕傲
那就讓我見識一下
你們所謂的驕傲
影子
影鬼
他們來了,真有意思
搞什麼,你想阻止我嗎?
不是,我不會做那種無謂的事
而且對方的目的
是想一舉打倒我們
根本不可能不跟他們交手
只是我們的目標
終究只有因幡影狼佐一個人
不如就在這裏分開
各自分頭前往十二番隊隊捨
好,我就順便去一趟吧
我沒異議
阿劍,在那邊哦
這個我當然知道
我要往這邊走
那就在影狼佐那裏會合吧
更木前往的方向…
那個靈壓是…
阿劍
是啊
嗨,等你很久了
真是不簡單
你好像很瞭解
我在想什麼的樣子
誰瞭解了
那你為什麼來?
我只是想知道
自己到底有多強而已
明明很瞭解嘛
使出全力攻過來吧
如果你真的很強的話
輸了我也沒有遺憾
八千流
讓我好好享受一下吧
兩個都好像是真的阿劍
一開始就出絕招吧
否則…就會沒命
那是你
怎麼了?
我之前聽說
你們靈骸都比本尊還要更強
你可別讓我失望
你先別急
我還滿強的嘛,真不錯
真可惜
我剛說輸了也沒有遺憾
我想還是收回吧
我不想輸給程度這麼弱的傢伙
先等一下,勇音
因幡影狼佐
請不要再繼續
這種愚蠢的行為了
你大概以為
一切都照著你的計劃進行吧
但你們是不可能
打敗山本總隊長的
不對
不是只有山本總隊長而已
你根本就是
錯估了我們所有人的力量
有什麼好笑的?
真的很好笑
好久沒碰到這麼好笑的事了
身為靈骸的你應該也有
跟我相同的記憶吧
就跟那個時候一樣
實在好笑得不得了
真是遺憾啊,靈骸
如果現在你比較強
能享受戰鬥的人應該是我
你可別告訴我這樣就結束羅
畢竟
我好不容易開始覺得享受了
這還用你説
我也是好不容易
開始覺得享受了
不要以為同樣的招數
每次都行得通
艷鬼,白色
太天真了
京樂
也太難對付了,真是的
靈骸最主要的目的
是牽制我的行動
他們應該很清楚
連跟我打成平手都很困難
但是,他們的戰鬥方式
簡直就像現在就此倒下
也無所謂
可以說是奮不顧身
這是…
阿劍
結束了嗎?
沒想到
我竟然會敗在自己的手中
不過
本來就只有強者才能倖存
我並不後悔
阿劍
怎麼了?八千流
說得也是
我都忘記了
我們是一起努力到現在的
所以我絕對不可以死
你在那裏說什麼?
我也要收回前言
雖然我説我不想輸
但其實…我只是想贏而已
無論你是冒牌貨
還是什麼都一樣
真是笑死人了
阿劍
你說你只是想贏而已
原来如此
阿劍
你不會死吧
那還用說嗎?
您說我錯估了你們各位的力量
是嗎?
你不這麼認為嗎?
我本來就對別人沒有什麼興趣
所以不能說
我對你們各位有多瞭解
只是這一點…卯之花隊長
這應該
也不是您能夠置喙的事吧?
你這是什麼意思?
就是這個意思
卯之花隊長,我真的非常抱歉
面對像您這樣的隊長
我怎麼可能
會沒有任何因應之策呢
為了進行轉界範圍淨化作業
許多副隊長都被派往了現世
這點您應該知道
在那個時候
我就已經
對屍魂界的那扇穿界門
動了一點手腳
我利用那扇穿界門
從死神身上採取少量靈子
然後藉此製造出
與本尊完全相同的改造魂魄
並融入靈骸之中
這就是這一次
侵軍組成的完整計劃
穿界門
不曉得您注意到了沒
您的靈子也已經採樣完畢了
這都要感謝
我們侵軍的虎徹副隊長
您覺得怎麼樣呢?
(未完待續)
朽木,我們也要認真
把眼前的敵人全部打倒
我一定會第一個
率先到達影狼佐那裏
急什麼,首先要把眼前的…
我要第一個率先到達
-不是
-我要第一個率先到達
算了,就這樣吧
死神圖監
-勇音
一是
難不成
你以為這場戰鬥我會輸嗎?
沒有,我沒這麼想
那麼,就到我這邊來
雖然你是靈骸
但是…我是絕對不會傷害你的
勇音
是