為了讓我們變回普通人類
就必須要想辦法
讓你恢復死神的力量才行
這並不是我想聽的答案
什麼
我來找你,是因為想弄清楚
我和同伴們身上發生了什麼事
至於我究竟
要不要恢復死神的力量
又是另一件事了
死神第347集
就這樣讓他回去
真的沒關係嗎?
無所謂,畢竟突然跟他說
他可以取回死神之力
他也無法當場回覆吧
我想這一點
你應該最清楚了不是嗎?
這表示他根本沒有想過
自己還能恢復死神的力量
他只是覺得我們對於最近
發生在他週遭的事件
或許會知道些什麼也說不定
才會來找我們
儘管如此
他還是主動跟我們接觸
跟之前相比,算進步很多了
站在我們的立場
絕不允許失敗
所以絕對不能錯過
這次的大好機會
真的是這樣嗎?
在我看來
我可不認為那小子
是個擁有這麼高價值的男人
再説
一廂情願的
想幫那傢伙恢復力量
跟他到底是不是
真的能夠助我們一臂之力
應該還是兩回事吧
不過我們之中已經有人
開始對他產生興趣了
或許只是我一個人的想法
跟你們不同罷了
什麼意思啊,你是在說我嗎?
她沒有這麼說吧
我也一樣
不認為他是值得我們
賭上一切的男人好不好
可是,我們還是需要他的力量
不是嗎?
說得好聽
見到他後,你整個興奮起來了
吵死了
我平常一直都是這樣的吧
好了
那不然,你們又是怎麼想的?
雪緒
沒感覺
居然沒感覺…吉裡柯呢?
目前很顯然的是…
對我們來說
他是不可或缺的存在
不可原諒
太好了,看來似乎
還沒有被死神發現的樣子
你是…什麼人?
很痛苦吧
內心一直抱著這樣的仇恨
我來讓你解脫吧
但是相對的
可以請你聽聽我的請求嗎?
拜託你了
你叫我陪你,這是怎樣?
不要這麼大聲啦
會被他發現的
我要親眼確認一下
那像化對我們來説
到底稱不稱得上是個
不可或缺的存在
你根本對他很感興趣嘛
你不要胡說八道哦
小心被發現哦
轉彎了…要走羅
開玩笑,我不陪你做這種事
討厭
請進
你好啊
井上同學
我來醫院看你了
這是什麼?
住院的時候通常都很無聊嘛
所以
我就挑選了應該在後年左右
就會大紅大紫的
年輕搞笑藝人的DVD
來讓你打發時間
謝謝你哦
恢復得怎麼樣?
還不錯,雖然還是會痛啦
既然這麼嚴重
要不要我來幫你治療?
謝謝你,不過沒關係
我還是有一點顧慮
然後呢?
你來這裡應該不只是探望我吧
之前
石田同學被攻擊倒地的地方
距離黑崎同學的家
其實並不太遠吧
我想問你為什麼會在那裡
該不會石田同學也跟我一樣
感覺到黑崎同學的身邊
有些不尋常的異樣
沒有,那只是碰巧罷了
我之前的確在黑崎的周圍
感覺到了不明的靈壓
但是
應該跟攻擊我的人沒有關係
-真的嗎?
-是啊,更重要的是…
這該不會…
是虛,就在附近
不可以,石田同學
我去看看發生什麼事了
井上同學去看?
你放心
我不會做什麼危險的事
那待會見羅
好
的確,如果是這種程度的虛
應該沒問題
比起這個更讓我擔心的是…
嚇死我了,幹嘛突然回頭啊
這氣息是怎麼回事?
黑崎同學
井上…你怎麼了?跑得這麼急
請你不要動
是虛嗎?
奇怪,好像是我弄錯了
你平常也做這種事嗎?
怎麼可能
平常都是交給石田同學
跟茶渡同學解決
是真的哦
井上
先不說這個,黑崎同學
你在這個地方做什麼?
不,沒什麼,倒是井上…
那個女人是誰啊?
謝謝你送我到這裡
我走羅
我們明天見
我最討厭不幹不脆的感覺了
你的意思是
你不需要死神的力量嗎?
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
(黑崎醫院)
也罷
我不會要你現在立刻給我答覆
我可以等你到明天
你就利用今天晚上好好考慮吧
好
現在的我
的確沒有辦法保護任何人
但是這是我接受現況做的決定
遊子
一護哥說晚餐他就不吃了
知道了
真是的
虧遊子還特地做了整桌
一護哥喜歡吃的菜呢
誰管他,我不在乎
我看我先去洗操吧
看樣子,他似乎是不會來了
你好像打錯算盤了嘛
越是勉強他
應該就越難如我們的意哦
請用
這是哥昨天晚上沒有吃的
好像很好吃
對了,一護哥,昨天晚上
原本是不是有什麼人
想要到我們家來拜訪啊?
昨天晚上…出了什麼事嗎?
我總覺得好像有什麼人
站在我們家門口
可是一出去卻沒看到半個人
是你的錯覺吧
我可以等你到明天
你就利用今天晚上好好考慮吧
茶渡
你怎麼會特地來這個地方?
昨天晚上來我家的
該不會是你吧
沒有,我沒去你家
果然是那個傢伙
一護
能聊一下嗎?
學校方面沒問題嗎?
你最近好像完全沒有來上學
你還記得嗎?
我們國中時做的約定
那個時候,你拼命保護了
對我來說很重要的東西
只要是你賭上性命
想保護的東西
我也會拼死保護它
就這麼説定羅
從那之後
我就跟你一同並肩作戰
以我的方式不斷追隨你到今天
就是啊
一護
或許你打算一直隱瞞也說不定
但老實說,我實在不忍心
看到你失去力量之後的模樣
你還想戰鬥吧?
無法用自己的力量
保護身邊所有的人
很痛苦吧?
你用不著隱瞞,一護
因為會有這樣的感受才是你
一護
要遲到羅,走吧
所以…現在要怎麼辦?
這麼一來我們真的無計可施了
就算我去找他
他還是一樣沒有反應
銀城,你昨天晚上
為什麼不直接跟一護見面?
昨天晚上?
你不是都到一護家門口了
你在說什麼?
我根本沒有去他家啊
是這樣嗎,那到底是…
說清楚一點吧
一護的妹妹
好像感覺到家裡的周圍
有什麼人在的氣息
這件事很簡單吧
你想說什麼?
這應該就表示除了我們之外
還有其他人現在也正試著
和黑崎先生接觸吧
這麼說來
我也在那傢伙附近
感覺到了一股很奇怪的氣息
那傢伙…
對了,一護哥,昨天晚上
原本是不是有什麼人
想要到我們家來拜訪啊?
難道…
可惡
哥
果然沒錯
遊子
你怎麼會在這個地方?
你沒事吧?
沒事?
沒什麼啦,別放在心上
對了,我現在正準備要去買
做晚餐的材料
哥,可以來幫我提東西嗎?
好啊,我是無所謂啦
那陣風是怎麼回事?
哥,怎麼了?
-怎麼回事?
- 遊子
哥
哥,好像有什麼東西把我…
-快住手
-絕對錯不了,是虛
給我…放開遊子
哥
可惡,為什麼我看不到
哥…快逃
快住手
可惡
遊子
很痛好不好,混帳東西
銀城
你很努力保護妺妺嘛
我們去吃碗控麵吧
我會盡快把這傢伙解決掉的
我問你
為什麼要攻擊這個女孩?
遊子…遊子,你振作一點
對不起
欠了你…一個好大的人情
誰管你啊,我又不是
為了讓你欠人情才來的
要是讓你弄丟小命
我們可就傷腦筋了
再説
因為無法保護能保護之人
而自我封閉是很痛苦的
你是白癡啊
居然救了他之後就直接回來了
既然我們需要黑崎一護的力量
為什麼不以救他為交換條件
要求他幫助我們啊
你完全處於
歡迎黑崎一護加入的模式嘛
就是啊
我才沒有,再說…
都怪你們要拜託那個橘色頭髮
又輕浮散漫的男人
才會害我變得莫名其妙
我才沒有
黒崎一護
你妹妹不要緊吧?
沒事
幹什麼?
你可不要有所誤會了
我並不是因為欠你人情才來的
我想恢復力量,好保護大家
只是…這樣而已
真是不坦率的傢伙
這個是…我的…
那玩意兒是你力量的證明吧
要好好愛惜
說得也是
(未完待續)
我可沒聽說
要讓那傢伙加入我們
什麼嘛
不要因為高興就亂發脾氣嘛
你不要亂說
我才沒有覺得高興咧
什麼他的長相是我的菜
聲音也很帥
笑起來的表情也很迷人
我一點都不這樣覺得
你自己不是全部都說了嗎?
不要再亂丟羅
好,不過…你在哪裡撿到的?
這個嘛·
我發現它漸漸從水面上漂走
就追著它被黑潮沖走的方向
在汪洋大海中出航
撐過強烈的暴風雨
終於在南方島嶼上…找到它了