死神
受不了,松本那家伙
把工作丢到一边不管
到底溜到哪里去了
各位,新年快乐
那家伙实在太夸张了
这个声音是…
"死神 第303集"
好,那么接下来
我们开始举办
女性死神协会的新年会吧
首先由我来分配
会长发给大家的压岁钱吧
谢谢会长…
这个红包好可爱哦
虽然很可愛…竟然是长颈鹿
猫咪
夜一大人
来
碎蜂队长的是熊熊的图案
我还要给你们
我们队上的贺年卡
会长,正常的贺年卡
不是应该要用邮寄的吗?
这是什么?
松本
队长,你怎么来了?
你居然还有脸问我这个问题
就算现在是元旦
也不应该怠慢
身为一个死神该做的任务
副队长
这张贺年卡是什么意思
这根本只是自阳其短而已
像这种一点都不美的贺年卡
还不快点收回去丟掉
再做更像样的东西出来
更像样...
像这样的卡吗?
不,这张也有点…
松本,我说你
请等一下
贺年卡的样式
本来就该让赠送的人自由发辉
我话才正说到一半而已
说得没错
你们看七番队的贺年卡
竟然是柏村队长的照片
今年明明就不是狗年
那个家伙跟十二生肖
没什么关系吧
那这个呢,今年难道是猫年吗
哪有猫年存在
这是…夜一大人的
怎么了吗?
送给夜一小姐的贺年卡
也寄来了
我来看看
我是不是忘了寄给碎蜂了
至于我的喜好则是…
那根本已经不是贺年卡了吧
我觉得再矮一点的话
感觉比较好
现在
又不是在聊身体喜好的问题
真受不了
我就不懂为什么女孩子
老是喜欢像这样一直改变话题
日番谷队长
拜托你不要问我
她们也未免太公私不分了
对吧,日番谷队长
所以就叫你们不要问我
这句话我可不能置之不理
我们可不能允许你
说出那种藐視女性的发言
日番谷队长
我根本什么都没说
真要说的话
你们这些男人
对一张贺年卡批判个不停
太小家子气了吧
你…你们这些女人还不是一样
别再说了,一角
我们怎么可能
说得过女生的狡辩
你说什么
莫非你想说女人只剩一张嘴吗
那个,我根本什么都没说
就是说嘛,不只是辩论而已
我们怎么可能会输给男性死神
既然如此
我们双方只好分个高下了
桧佐木,吉良
就算我们很溫和
也是有男性尊严的
决胜负吧
一决胜负
好了…大家冷静一点
既然如此
就来一场女性VS男性的…
胜负对决
第一届
男女对抗
新春刺激百人一首大会
真是够了,为什么是百人一首
那么,要开始了
会长,不先说明清楚规则吗
这不是显而易见吗
就是普通的百人一首决斗
首先是第一张
一日之早晨
三席官那个斑目,元旦之日出
迎接初春啊
三席官那个斑目,好吃的镜饼
身心大解放
三席官那个斑目,小钢珠珠子
那个百人一首是怎么回事
根本就是针对我而已
还有第三张的內容
什么小钢珠的珠子
跟元旦一点关系都没有
因为你跟裁判抗议,退场
什么
这算什么规则
我这辈子从来没听过
因为我没说
斑目三席,退场)
今年是兔年
当然可爱的小狗,全都是兔耳
是那张
不好意思
刚刚太卑鄙了吧
哪有人用那种方式抢脾
关我什么事
迎春之日时
祈禱长生不老的…总队长大人
难得今天迎春
(桧佐木副队长由于受伤)
(暂时退席)
不知廉耻,太不知廉耻了
可恶
竟然使用凶器
逼得桧佐木学长血流满面
要做到这种地步吗
是他自己随便喷鼻血的好不好
煮好年糕汤
看到竖立的麻繙,就是五形头
既然这样的话
抬起你的头,佗助
好
怎么可以那样
这么做未免太过分了吧
裁判,难道那不算犯规吗
这个嘛…
蛇尾丸到底是猴年,还是蛇年
根本没在听
话说回来,这已经不算徘句了
蛇…
我找到了
越是做装扮就越是美丽万分
是你和元旦
缚道之四,这绳
我得手了
破道之三十一赤火炮
好,我要回归前线了
真亏你做得出来
我们不相上下
为什么会变成这样
(桧佐木副队长由于受伤)
(再次退席)
放风筝之时
意外的很方便,戴太阳眼镜
休想得手
缚道之三十,嘴突三闪
很好,就趁现在
不见了
什么
原来刚刚那只是个诱饵吗
你是笨蛋对吧
再继续下去的话
破道之五十八,阗岚
缚道之六十二,百步栏干
绽放吧,藤孔雀
我已经跟不上他们了
夜一小姐
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
不算是十二生肖
真是太可惜了
只有那张百人一首
夜一大人的…那张百人一首
等等,你…你冷静一点
绝不让给你们
抓不到…
队长,话说回来
你来找我不是有什么事要说吗
松本,祝你新年快乐
早安,哥,祝你新年快乐
今年我也会精神充沛的努力
新年参拜
不知道大家正在做什么呢
不要那么急
店家又不会自己跑掉
压岁钱也不会消失
不要跑那么快
快点……
我说,为什么东西全都叫我拿
你好歹是个男人
要是不能轻松的拿起
一两台游乐器
以后该怎么办?
我为了回家之后得做的事
现在非得保留体力不可
你根本只是想回家后
自己先抢着玩吧
-你想一个人独占吧
- 对啊
太卑鄙了,每次都是在玩
-不要一直碎碎念
-笨蛋
石田同学一家团聚的时候
原来是这种感觉
大家在元旦的时候
果然还是会跟家人一起过
真好
龙贵一定也正跟家人在一起吧
我要是过去找她
一定会打扰他们
怎么可以在大过年的
变得这么悲观
要庆贺新年才行
乐观的过日子吧
你啊,才大过年的
怎么就打了这么大一个哈欠
我也没办法
昨天被迫参加射场先生
他们开的跨年宴会
害我整晚根本没睡
你那种表情
会被一护他们嘲笑的
不用管我
赶快结束什么新年拜访活动
我要早早回去睡觉
井上
朽木同学,还有阿散井先生
祝你们两位新年快乐
也祝你新年快乐
新年快乐
你一个人在这里做什么
我原本打算去神社新年参拜
新年参拜
是,不过人潮太多
就算不是今天参拜也没关系
你们也要参拜吗?
不是
我们只是想顺道过来现世
向各位拜个年
这样
总觉得我今天遇到了好多人
也就是说
你已经跟谁见过面了吗?
有黑崎同学,石田同学
还有学校的朋友们
不过,与其说见面
不如说是我发现他们
原来一护他们住在这附近
那正好
赶快去他家跟他们拜年吧
井上,要不要一起来
不,我就不用了
今天大家
都会跟自己的家人一起度过
我不想在元旦
打扰家族团圆和乐的时间
原来现世的元旦是这样度过的
我想应该也有人像我一样
有许多不同的过法吧
这样
我知道了,那我们改变地点吧
井上也一起来
等一下
结果还是来到这了
三位先生小姐
祝你们新的一年事事如意
也祝各位新年快乐
你们这里怎么这么热闹
我们在搗麻繙,很有趣的
元旦果然还是该做点应景的事
才有意思
你们也一起来参加吧
好,谢谢你们
我要开始罗
为什么是我
上啊,小雨
真可惜
哪里可惜了
不要用轻松的口气随便带过
还有,你是在瞄准我攻击吗?
这个嘛…
等等,不要闹了,等一下
看我的
真是的
你干嘛回击得这么有气无力的
真是太丢脸了
太没用了,恋次
少啰唆
我现在可是严重睡眠不足
好,要发下一球了
不,等一下,太靠近了
井上
你会不会被涂太多墨汁了
朽木同学才是,很壮观
不过…我们还是比不上恋次
少啰唆
RATS & STAR
那是什么团体
看来大家连衣服都脏了
怎么样?换上这些衣服吧
那是
是和服
体会了好多元旦会做的事
接下来
要不要干脆去新年参拜呢?
新年参拜
既然如此,回去前过去看看吧
别开玩笑了,我才不去
STOP
做什么?
听好,阿散井先生
元旦料理中鲷鱼可是最特別的
根据文献记载
以前是观赏用的
这三天内都不能用筷子碰到
直至今日
依然有元旦当天
不把鲷鱼吃掉的习俗
知道了…
阿散井先生
你这家伙
很痛,为什么要揍我
臭小子,你攻击哪里
今天一整天真够惨的
早知道
就不跟来现世拜什么年了
是这样吗?
我好久没有体会到
这么开心的新年了
你能开心倒还没什么关系
但为什么
我就非得倒楣一整天才行
新年这种日子
只要悠悠哉哉的
随便度过就够了
或许真的是这样没错
但只有一个人过也很无趣
井上
年糕汤已经做好了
有年糕汤
走吧,朽木同学
好
来,阿散井先生也快点
怎么了?
那么…井上小姐,朽木小姐
回去的路上自己小心点
和服就先穿回去
下次还给我就好了
谢谢你的好意
各位,晚安
谢谢你,朽木同学
我现在也差不多要回家了
等一下,井上
不去新年参拜了吗?
都已经这么晚了
现在大概也没什么人在
我想那边也没什么好玩了
不,这很难说吧
摊贩们都应该收工了
签也没办法抽了
没关系,我们走
果然…一个人也没有
不过,难得都来了
我们两人一起去参拜吧
虽然可能会寂寞了点
既然如此,也让我们加入吧
各位
祝你新年快乐,井上
黑崎同学
真见外,井上同学
怎么不把我们一起找出来呢
石田同学,茶渡同学
新年快乐,万事如意
井上同学
新年快乐
谢谢,还好你赶上了
大过年的倒是挺会使唤人的嘛
谢谢
好了,我们走
赶快结束参拜,回家睡觉
你还真不坦率
希望今年
也可以跟大家快乐的过日子
一护
- 怎么了,露…琪
你怎么突然变小了
又是露琪露琪吗?
我又作梦了
这不是梦
而且我不是露琪露琪
好痛,不要戳我
-好了,快走吧
-去哪里
-去城里
-这次又要做什么
当怪物
死神图监
今年过年还真是特别热闹
就是说
那么,进行最后阶段吧
生日快乐,夜一小姐
生日快乐,喜助
今年也完全没有人记得这件事