我馬上就能把你救出來
快一點…快點,快一點
魂
你想做什麼?
快住手…
魂
破道之三十一赤火炮
別過來
不要過來
真叫人悲哀的怪物
死神第339集
(浦原商店)
浦原到現在都還沒有聯絡嗎?
目前還沒有
未免也太久沒有消息了吧?
擔心的話
親自過去看不就好了嗎?
一角先生
你的傷已經沒事了嗎?
這種程度的小事
連受傷都稱不上
所以你要怎麼做?戀次
這個嘛
請你們出發吧
我已經確認過了
剛剛在靜靈廷內
出現了許多
近似於隊長等級的靈壓
大哥他們都沒事羅
隊長先前已經賦予我
可以隨著狀況
隨機應變採取行動的許可
我認為
現在正是進攻的大好時機
戀次
沒錯
我們馬上殺入屍魂界裡吧
你現在殘留的
只有通往毀滅這條路
我甚至已經不需要對你出手了
這傢伙是怎麼回事?
望實
不對,這傢伙是…影狼佐
我這個人啊
不管怎麼說
實在很討厭直接肉搏戰耶
我也有同感
可是,正因如此
進行肉搏戰才有其意義,對吧
跟總是逃避
與人進行肉搏戰的你完全相反
我在這裡
可是充分進行過戰鬥訓練了
糟了
卍解,黑繩天譴明王
你怎麼想?
真難應付
他們雖然假裝進行一對一戰鬥
但只要發現空隙
就會馬上攻過來
是啊,這麼一來以人數來說
對方反而比較有利
總而言之
我們得確實逮到他們
減少對方人數
真是一群低等的野蠻人
我希望實驗材料能盡可能
毫髮無傷的保留下來啊
這麼說你打算隔岸觀火羅
這種人
竟然會是護廷十三隊的隊長
真有趣
不過只是個改造魂魄
倒是說了有趣的話
我決定了
是嗎,你決定了什麼?
我要把總是讓我煩躁不已的
四番隊隊長的靈骸
抓來做人體實驗
張開你的爪子
疋殺地藏
肉哪唼
縛道之六十三,鎖條鎖縛
那種技倆我怎麼可能…
什麼
怎麼會…
涅隊長竟然會…
卍解
千本櫻景嚴
快完成了
即使變成那副模樣
也打算追著我嗎?
縛道之三十,嘴突三閃
我可沒悠閒到
有時間對付你這種程度的對手
破道之五十八,闐嵐
縛道之九十九,禁
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我剛說過
我已經沒有多餘的時間
可以繼續浪費在你身上了
這個靈壓是…
這麼看來
影狼佐已經得到完整的力量了
真是的
拖到現在,戰況總算有了結果
是啊,是我們獲得勝利
縛道之四,這繩
突然攻擊不是很危險嗎?
突如其來的攻擊也被你識破
看來很難解決了
既然如此,我就蒙蔽你的視線
縛道之三十七,吊星
沒有用的
縛道之六十三,鎖條鎖縛
五柱鐵貫
什麼
騙你的啦
你使用太多次連續攻擊
到處都是破綻羅
破道之八十八
飛龍擊賊震天雷炮
縛道之八十一斷空
我說過了吧
我會蒙蔽你的視線
你所有能考量的策略
沒道理我就想不到吧
破道之三十二,黃火閃
真是悲哀
你無法變回死神
也不能徹底成為虛
相對於完整的我
你是極端相反的存在
來空
代理死神,該跟你道別了
怎麼回事?
一護
咆哮吧,蛇尾丸
怎麼回事?
這個靈壓,他是影狼佐嗎?
莫非他把九條給…
望實
簡直是最糟糕的狀況
我還以為會是誰呢
事到如今
你們應該早就體認到
自己根本就不是我的對手
還想來這裡做什麼?
我們當然是來
幫助自己重要的夥伴
孤獨不是罪惡
無論身處什麼狀況
都不需要借助他人的力量
他人的存在只會是阻礙
幫助…不過是憐憫罷了
那是對強者抱持的忌妒
對崇高精神的侮辱
孤獨是唯一的存在
是優秀靈魂的…特權
夥伴呵
如果你們是一群能夠…
毫不猶豫
為他人犧牲的廉價生命
現在就死在這裡吧
該結束了
松本
我來助你一臂之力了,隊長
別搞錯了
我可沒尋求你們的幫助
不過附近的雜魚到處亂竄吵鬧
害我沒辦法集中精神
就麻煩你們大掃除一下吧
是,樂意之至
石田
他的斬魄刀可以切割空間
然後再進行復原
先前戰鬥的時候
我誤以為他可以操縱時間
結果並非如此
他藉由斬魄刀把原本不存在於
該處的空間復原
甚至
還能瞬間移動自己所處的空間
沒錯吧?
先前輕視你的實力
真是讓我深感抱歉
既然如此
我就讓你們看看我的實力吧
休想得逞
咆哮吧,蛇尾丸
翻騰吧,墨月暈
剛剛那是…
你在看哪裡啊
啼叫吧,紅姬
這下子…就能了結你
阿散井先生
休想逃跑
什麼
墨月暈
剛剛的攻擊是怎麼回事?
這正是我的斬魄刀
墨月暈真正的力量
你說什麼?
複製對方的攻擊
再直接將那個攻擊復原
這是來空的能力
另外吸收對手的靈壓
將之變換成自己的靈壓
是望實退紅時雨的力量
這把墨月暈
則同時具有這兩種能力
使用來空會大量消耗我的靈力
當我複製對方攻擊的同時
也伴隨著危險
但由於得到退紅時雨的能力
便能把我受到的攻擊直接吸收
也就能無限的持續發動反擊了
怎麼會,竟然有這種事
我現在既是因幡影狼佐
也同時是九條望實
她的能力寄宿在我的斬魄刀裡
有這麼不可思議嗎?
九條
那種力量
我就從正面全部直接擊碎
快住手啊,阿散井
卍解,拂拂王蛇尾丸
真是愚蠢
墨月暈
戀次
隨便攻擊他的話
力量會被吸收,並遭到反擊
該怎麼做才好?
既然如此
我們也就只能進行
他的斬魄刀無法吸收的攻擊了
鐵左衛門
別因為複數的對手就因此分心
你只要集中在自己眼前的對手
就好
屬下知道了
這些靈骸不僅進行混戰
也不鎖定特定對手
看準我方空隙不停進行突襲
反觀我方本尊
對於一對一戰鬥的堅持
反而成了阻礙
再這麼下去
糟了
光之雨
次之舞,白漣
拂拂王,蛇尾丸
那些攻擊都對我無效
我就讓你們無法使用聯合攻擊
確實的一個個葬送你們
就是現在,朽木同學
白漣
不要小看我
什麼
可惡
太慢了
跟望實合為一體後
我現在的力量
遠遠凌駕於你們之上
那些笨拙的技倆對我無效
這麼說,你那麼執著得到望實
就是為了這股力量嗎?
沒錯,這才是我的斬魄刀
所擁有的真正力量
先前還是貧弱原種的我
根本沒有辦法駕馭
我成為靈骸的真正目的
就是為了完全駕馭
我這把斬魄刀
難道你打算利用這股力量
統治整個屍魂界嗎
統治
你竟然還在相信那些胡縐之言
什麼?
我的目的
是為了徹底毀滅屍魂界
艷鬼…白色
為此目的,我現在
可不能再浪費任何時間了
死吧
一護
(未完待續)
隊長,再繼續卍解
我們隊上出的修理費會…
鐵左衛門,不要在意這種小事
因為隊長的卍解最顯眼
其他隊會覺得
這全是我們破壞的
這些全部…是嗎?
是的
死神圖監
今天就由我本人親自向各位
說明侵軍的製造方法吧
靈骸
是為了讓改造魂魄活動的東西
就像義骸
當身體被破壞之後
就會變回改造魂魄
反過來說
只要他們的這顆丸藥還在
就可以再一次重新製作
接著說明
關鍵的改造魂魄製造方法