乌尔奇奥拉,前来觐见
你们来了
乌尔奇奥拉,牙密
正好到了最后阶段
崩玉的觉醒状态如何?
五成吧,跟预料中的一样
我指的是尸魂界所预料的
这是当然
如果不是亲身感受崩玉的力量
是不可能会知道的
恐怕连创造崩玉的浦原喜助
也不会知道
因为他开发出崩玉后
就马上将它封印起来
再也没有解开过
解开封印后
呈现睡眠状态的崩玉
只要跟灵压
高于队长层级数倍的人
逆行短晢融合
在那一瞬间
崩玉发挥出来的力量
其威力之强大
可以说等同于完全觉醒的状态
请报上你的名字
我们的新同胞
汪达怀斯
汪达怀斯马尔杰拉
我想你应该还记得
我一个月前下达的指示吧?
乌尔奇奥拉
是
那就开始执行吧
我给你选择权
你随便选一些人跟你去吧
谨遵旨意
对了,你要不要也一起去?
葛力姆乔
"死神 第138集"
你秃子吗?
你已经死了
你不觉得这句话很深奥吗?
在战斗的时候
把已经死亡的讯息
传达给毫无所知的人
你没察觉到吗?
虽然你现在看起来还活着
其实已经死了
就这样
这不是那种拐弯抹角的台词啦
话说回来
你不要随便
把我买的漫画书先拿去看
又把内容说给我听好不好?
快点起来,你那是什么样子?
你知道
你刚刚已经死了几百遍了吗?
我知道了
你以为所谓的死神
是指像神蹟一样
可以让你死了又死
永远死不完吗?
才不是咧,秃子
可恶
吃饭罗
小子们,快来吃
最晚过来的人要负责洗碗
听到没?
说吧
一护维持虚化的训练
进行得怎么样,日世里?
看就知道了吧?根本完全不行
剛剛才正好十秒整
还不是每次都能成功
那个秃子实在没用到了极点
可恶
我看那家伙根本没有才能
你们还是放弃吧
少啰嗦,你这个黄书女
你根本没有帮我训练好不好?
没帮忙的人
没有资格说这种风凉话
我当然有帮忙啊,呆子
前阵子
我才偷偷借了本小黄书给你
你忘了吗?
鬼才跟你借那种东西
少给我开玩笑
别人会以为是真的
不用害羞啦
像我呢
每两天就会跟她借一次
少把我扯进去
至于我呢
一天至少会看个两次哦
这个我知道
应该说
我彻头彻尾都跟你不一样
你这个大色魔
人家才不是色呢
只是很感兴趣而已
以社会的观点来说
你那样就叫色
什公嚇
你对这种东西
不是也很感兴趣吗?
-你少胡说
-少装了
过了一个月才维持十秒
看来
不花点时间在这上头
还是不行啊
崩玉完全觉醒的时间
是十二月底左右
在那之前还有两个月
必须加紧脚步了
找到您了
您在这种地方做什么?
是桧佐木啊
没什么,只是稍微休息一下
顺便参观
她们两个
正在为冬季的决战进行特训
跟朽木对战的不是井上织姬吗?
你认识她
是啊,曾在现世见过
破道之三十三,苍火坠
总觉得…
虽说是特训
她们看起来好像很快乐
是吗?你也这么觉得?
非常抱歉,浮竹队长
属下有个私人请求
私人请求,到底是什么事呢?
我想请队长
帮我打开
位于队珊筢面的修行场
打开修行场,你想做什么呢?
是的
是为了准备这一次的冬季决战
我想跟朋友一起修练
你不是…
报告,浮竹队长
属下帮您把井上织姬带过来了
你这只猴子在胡说什么?
把她带过来的人是我吧
少骗人,你这个说谎的女人
不说这个了,队长
要不要再来一杯茶呀?
你竟然偷跑
我们不是已经说好了
要用猜拳决定谁倒茶的吗?
先出手的先赢啊
对不起
我突然跑来
而且还提出任性的要求
井上
我说过了,不用这么客气
我们最终的目的
就是和蓝染那群叛徒决一死战
战场上只要能发挥实力战斗
不管是死神还是人类全都一样
你看
情况已经紧急到
连恰比我都想请她帮忙了
说得没错蹦
朽木同学
你不用降低程度配合我啦
不管怎么样我一定要帮你特训
麻烦你了
只要你能了解就好
井上,加油吧
她神情凝重地
跑来跟我说
请打开队珊筢面的修行场时
我还以为怎么了
原来是交到了一个好朋友
就算那个朋友是人类
也一样吗?
不要这么煞风景嘛
真对不起
不,没关系
即使走的路不尽相同
能交到好朋友就是好事
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
而且你想想看嘛
那个女孩并不是普通人
以后到了尸魂界
说不定也会成为死神哦
破道之三十三,苍火坠
三天结盾
还没结束
孤天斩盾
不用顾虑太多
你的缺点就是不够果断
破道之四,白雷
三天结盾
话说回来
我才要问你,为什么来这里?
你来这里应该有什么事吧?
没错,请看这个
这是这个月的瀞灵廷月刊
里面还附有邮购目录
奇怪,怎么是你拿来的?
因为找不到人啊
十番队,队长和副队长都在现世
十一番队,队长在睡觉
副队长
根本不知道跑到哪里去
十二番队的话
那两个人成天关在研究室里不出来
老实说
我以前根本不知道
原来队长需要处理的事务
居然这么繁杂
因为东仙队长
绝对不会随便把自己的工作
分给下属来做
好了,我也差不多该走了
别这么急嘛
再坐下来多休息一下
我不是说了吗?
我现在忙得分不开身了
虽然欣赏两个女孩子修练
是很不错
不过还是等我有空一点再说吧
四个月啊
这时间不够抚平内心的创伤
如果是用来累积实力
就更嫌短暂
真希望这短暂的平静生活
回灭木-浙
讨厌啦
可恶
这个臭小子,可恶…
断吧…快点断掉
浑帐
气死我了
吵死了
你这家伙
就不能稍微安静一点吗?
可是藤孔雀这小子
实在是很让人火大呀
不但态度强硬,又很骄傲
还以为自己是世界上
最美丽的斩魄刀
实在是太差劲了
叫我要把这个臭小子具象化
我绝对办不到
应该说
就算它跪着求我
我也不会理他的
你在说什么啊?
这不是跟你一模一样吗?
我们家的灰猫才是呢
又任性,做事又只看心情
个性散漫,笨得要死
我们两个这样
才真的叫个性不合
讨厌死了
还真像呢
乱菊小姐你啊
一定是那种看着自己的照片
然后说
我的脸才不是长这样的人吧?
你说什么,弓亲?
有种再给我说一次
因为我是弓亲
我就再说一次
你们两个吵死了
都给我专心一点
再吵就把你们送回尸魂界
受不了
连静下心跟斩魄刀对话
都做不到吗?
动得好快
斑目,你刚才说了什么吗?
没有,我没说什么
是破面,怎么会
再怎么说也来得太快了吧?
的确比预料中的快
不过
好像也没有时间思考原因了
我们出现的地方还真好啊
这里
好像有不少灵压高的家伙在
我们就从这里开始下手吧
你在说什么啊?那是死神啦
他们不就是六号大人说的那些
从尸魂界派来的援军吗?
对吧?
对不起,是前六号大人
我真正想找的人
根本不在那群人里面
等等,葛力姆乔
那个臭小子
就随他去吧
反正他已经不是十刃了
根本成不了什公大事
这堆人里面
也没有我想干掉的家伙
你想干掉的人
是把你的手砍掉的家伙?
或是痛扁你一顿的家伙?
还是那个把你的虚闪
挡回来的家伙?
全部都是
走了,新来的
你要在那边发呆到什么时候?
又来了一个莫名其妙的家伙
出现反应,感应到破面出现了
限定解除呢?
许可已经下来了
快报告,是什么颜色的?
红色反应…
是十刃
我是十番队队长,日番谷冬狮郎
这还真巧啊,我也是十耶
破面之十,我叫牙密
第十
第十号,是所谓的十刃啊?
你倒是挺清楚的嘛
看来之前跟你对战的家伙
相当多话
你也是十刃之一吗?
没错,我叫鲁毕
阶级是第六
这家伙,我真的可以攻击他吗?
放开我
你现在还不行听不懂吗?
就是为了这种时候
你的同伴才特地从尸魂界
来到现世不是吗?
交给他们就好了嘛
我也是啊
我也是为了这种时候
才拚命修练的
现在不去,那还有什么意义?
让他去吧
你到底在想什么,真子?
朽木
是,我刚刚也收到了消息
我立刻出发
鬼道众应该在做开门准备了
快到队舍前面的穿界门去
是
等一下,我也要去
井上,你不可以跟我来
因为
就算你跟我一起通过穿界门
身为人类
又没有带地狱蝶的你
也会自动被送到断界去的
刚刚我已经指示
紧急固定断界的界壁
让你可以安全地通过
只要再稍等一下
就可以经由断界回到现世
我知道你很着急
不过就是这种时候
才更应该冷静下来
知道喝?
是
井上,你不要露出那种表情嘛
我先过去,在那边等你
不会吧?竟然是十刃
而且还不只一个,这太快了
崩玉不是还有一段时间
才会觉醒的吗?
这到底是怎么回事?
嗨,我正在找你,死神
这正是我要说的话
我要让你瞧瞧
这一个月的时间
我到底有多大的改变
卍解
是卍解啊,那又怎么样?
难道你已经忘了吗?
你的卍解
对我根本起不了任何作用
少丢人现眼了
我看你才已经忘了吧?
留在你身上的那道伤口
就是被我
卍解之后的招式打伤的
我只问你一件事,葛力姆乔
你的手臂怎么不见了?
被我拿去丟了
不过是宰掉你这种货色
动用到两只手太浪费了
是这样吗?
既然如此
我就没必要手下留情了
那是当然,除非你不想活了
现在的我
可以维持虚化的时间
是十一秒整
这段时间内得解决他才行
不是跟你说过不行吗?
因为特训的关系
你已经花掉太多力气了
我去就好
你留在这里好好休息
可是
就是啊
阿散井先生说的没错
不过,阿散井先生
你也一样消耗了很多体力
你们两个都在这里好好休息吧
这一次呢
就换我出手
"未完待续"
我不去没关系吗?
没关系
不过呢
上次采购回来的商品
就麻烦你整理了
那堆数量超多的杂货…
藏人,之芭
麻烦你们一起帮忙
交给我们吧
没有问题
我出门罗
被他逃走了
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
"瀞灵廷通信编辑部"
好忙…
乱菊小姐交原稿了吗?
还没有
什么?
不好意思
我送八番队的原稿来了
麻烦你了
八番队每次都准时交稿
真是太好了
这是我应该做的
现世出现破面反应
而且还是十刃
你说什么?
得快去现场访问做特集才行
你的方向错了吧?