我看我来泡个…露天溫泉好了
乱菊小姐,我现在就去被你杀
把他赶到对面去
记得把他引开城镇
副队长…
-城里的居民都没事吧
-是的
很好,交给你们善后了
副队长,你要去哪里?
做下一个工作
死神 第305集
(总编辑 )
你说阿散井的原稿还没完成
- 是的
-那人呢?
关于这个…昨天就联络不上他
那小子
该怎么办呢?
想出办法解决
就是我们的工作吧
是的
不管怎么样,先去六番队舍
直接去看看情况
是
受不了,净是一些没用的家伙
桧佐木学长还是老样子
这么忙碌
不好意思,吉良
请再多等一下
没关系
我一点也不忙,时间很多
帮我把这个交给印刷厂
是
接下来…
那么这就是这一期的
男性死神协会的预算表吗
我想内容应该没问题
所以请你盖章就行了
身为协会干部
我怎么能这么草率行事
我都说没问题了
因为副会长伊江村三席
是个很细心的人
说得也是
看起来也没什么问题
辛苦学长了,那我先告辞了
吉良,等一下
好久没去了,今晚怎么样
请让我陪
还有空位吗?
好的,请两位稍等一下
这不是桧佐木副队长吗?
卯之花队长
怎么了?你们怎么都在这里
女生聚会
说到这个
我好像还没向桧佐木副队长
为你之前做的事说声谢谢
谢谢?
桧佐木学长,你做了什么吗?
这个
就是大家一起去远足的时候
他帮我们做了便当
别看我这样
其实我是很擅长做菜的
六十分
你的料理
在独创性方面太过普通了
要更
草鹿副队长
真的很不好意思
普通就是最好吃的了
太普通了
那么,我们就先告辞了
拜拜
那些人办女生聚会
不知道她们会聊些什么
桧佐木学长
你揽下太多的工作了
光担任副队长
和静灵廷月刊就够忙的了
其实也犯不着
连男性死神协会的理事工作
也接下来不是吗
没关系,我是喜欢才做的
不,一点也不好
而且你为什么
女性死神协会的便当
都愿意帮忙做
那是因为...
因为被拜托了,不好拒绝
能干的男性是很辛苦的
我想你只是
想吸引松本小姐的注意吧
你…你在乱说什么
所谓的工作
有时候不能只计较得失
而且,只要好好努力
一定会有某个人
在某个地方看到的
真的像你说的那样吗?
我看你
只是被人趁机利用罢了吧
少啰唆
不好意思,再来一瓶
来了
就是这么回事
为了解决最近发生
在流魂街上的失踪事件
决定请你们几个
去调查这起事件
是
成员是这样
很明显就是由我来担任领队吧
根本不需要领队
可是不管怎么想
都应该由人家来担任
为什么你只会想到这种无聊事
桧佐木,你要好好监视松本
别让她失控了
一拜托你了
队长,你好过分
人家到底什么时候失控过了
无时无刻
乱菊小姐,别生气,请冷静
日番谷队长信任我才交给我
果然没错
努力真的会有人看到
讨厌死了
队长刚才那样真没礼貌
云层慢慢变暗变厚了
我们走快点吧
人家有点累了
我们先休息一下好不好
不是才休息过了吗?
目的地在前方不远了
而且太阳下山就不方便行动了
真是的
人家真想跟勇音她们一样
晚一点再慢慢过来
虎彻副队长
是因为要率领救护人员过来
物资跟人数又很多的关系
才会要我们先来
我知道了
- 好冷
-快点走吧
真讨厌
如果这里是这片田地的话
这么看来我们的目的地
应该就在这附近了
不用这么紧张也没关系
反正勇音她们
要花点时间赶上我们
我们就慢慢的一边参观
一边调查不就好了
雨好像已经停了
这里好漂亮
你也不要一脸严肃的站在那里
过来看看
好的
等一下
这里是流魂街的郊外
周围一个人都没有
难不成乱菊小姐是在享受
跟我单独共度的时间吗
而且那种笑容…
修兵,你是怎么了?
没什么,我绝对没有在乱想
桧佐木修兵
别再想那些无聊事了
这里真让内心沉静了不少
您喜欢是吗?
没有,只是觉得风景很棒
是的,这里长久以来
都一直保持着这么美丽的风景
是
修兵
什么,乱菊小姐
你住在这附近吗?
是的,我在那里经营一家旅馆
原来是这样
我说修兵,既然来了
要不要过去住宿一下
-应该还有空房间吧?
-有的
等…等一下
乱菊小姐,不太好
什么,有什么关系
反正我们的任务就在这一带
只是找个房间过夜
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我才不想露宿野外
可是这样做…
好了,请带路吧
好的
修兵,我们走吧
等一下
这个房间还挺不错的
打扰了
我来帮你们泡茶吧
- 我来就行了
-不好意思
不会,只是一点小事
我们是这里的客人
泡茶这种小事
交给老板娘就行了
-可是…
-没关系啦
好的
乱菊小姐从刚才就有点怪怪的
难道…她吃醋了
对,刚才老板娘
一开始跟我说话的时候
她也突然打断我们
不,可是…
修兵,你在那里发什么呆
你也一起来喝杯茶吧
好的
请用
好的…好烫
不好意思
我准备的开水太烫了吗
不是,这根本不算什么
这样吗,真的很不好意…
不好了,一定要赶快冰敷
-没事吧,会不会很痛?
-不会
老板娘
可以帮我拿水过来吗?
好的,我马上就拿过来
那个,乱菊小姐
你的手
修兵
你不能对那个老板娘掉以轻心
别问了,照我说的做
好的
乱菊小姐
果然很在意老板娘的态度
这也就是说,她对我...
吃得好满足
怎么了,难道你不饿吗?
不是,我不是不饿
糟糕,因为太紧张
根本咽不下一口饭
你一定要好好吃饭才行
因为万一需要的时候
你没力气可就糟糕了
是,遵命
抱歉,打扰了
我来帮两位收拾碗筷
不好意思,我很快就会吃完
修兵
你不用因为不好意思
就狼吞虎咽
因为我们两个可是这里的客人
可是
不要紧的,请您细嚼慢咽
我说这房间院子里的露天温泉
能使用吗
可以,只要您不嫌弃的话
太好了
请慢慢休息,我告退了
水温刚刚好
乱菊小姐
果然对老板娘有竞争意识
这表示她有多么的在意我
不
等一下
冷静下来,桧佐木修兵
我们是在执行任务
千万别胡思乱想
工作优先
桧佐木修兵,重新集中精神吧
要先确认任务的内容
我看我来泡个…
露天溫泉好了
我来泡个露天温泉好了
找到了…
泡温泉果然还是要穿浴衣
修兵,我就先去泡罗
好的
修兵,我想你应该明白吧
你要是敢偷看就杀了你
是
桧佐木修兵,冷静一点
来整理一下状况
外头天候不佳,太阳也下山
这时刚好有间旅馆
所以我们就住进来
什么嘛,这道理不是很简单吗
没错,就是这样
这是不可抗力的
乱菊小姐也是
是情非得已才跟我一起住进来
一定是这样没错
就连老板娘
她也只是基于同事情谊
在担心我
对了,乱菊小姐
请问我的房间在什么地方?
我想总不可能跟你住同一间吧
是同一间
我已经拜托老板娘
把棉被铺在一起了
什么
怎么了吗
你不喜欢跟我同一个房间吗
这…这怎么可能
那不就好了
好舒服
你是怎么了,为什么要叹气?
那个…外头天气还好吗
今晚的月色很美
是这样吗?
风吹得很舒服
露天溫泉真是太棒了
那…那真是太好了
你要不要一起来泡
你也累了吧?
你这阵子
不是一直都没有休假吗?
用心工作是很好
可是不偶尔休息身体会累垮的
乱菊小姐她…
这么担心我的身体
果然没错
努力工作自然会有人发现
不只是日番谷队长
乱菊小姐
也察觉到我努力的心了
我真的很庆幸自己这么努力
(你要不要一起来泡?)
她刚刚的确叫我
一起过去泡了吧,对吧?
这么说
她是要我跟她一起进入浴池吗
可是…她又说会杀了我
你要是敢偷看就杀了你
不对,难道那句话别有含意
没错,那个杀了你
说不定是在邀请我的杀了你
就杀了你唷
不对,这是不可能的
可是…
不对…可是,如果
我该怎么办?
乱菊小姐
我现在马上就去被你杀
低鸣吧,灰猫
修兵,快过来这边
怎么回事?
是虚
这家伙
就是连续失踪事件的犯人
低鸣吧,灰猫
割除吧,风死
做得好,修兵
关于这个
我到现在还是一头雾水
这间旅馆的老板娘
就是这几起失踪案件的犯人
什么
话虽如此
我一开始也不敢确定
才特地过来这里调查
因为
她不是突然出现在我们面前
那时候我真的吓了一跳
而且很明显的
还对你传送出奇怪的灵压
奇怪的灵压?
难道你一直都没发现吗?
完全没有
果然没错
其实这起案件遇害的人
全部都是男性
而且都是帅哥
所以才会找你过来担任诱饵
选对人了
什么,我怎么都不知道
要骗过敌人得先骗过自己人
虽然想等勇音她们抵达之后
准备妥当了再发动攻击的
可是对方这么容易就上钩了
奇怪,你怎么了
乱菊小姐,你太过分了
抱歉...
可是这个角色一定要你来
别人是没办法的
因为身手高强的帅哥
就只有你一个了
所以…你就原谅她了吗?
乱菊小姐
都那么有诚意的道歉了
我也气不起来
她说的那些话是真的吗?
我想你会不会只是被她骗了
吉良,疑心病这么重不太好
是这样吗?
草鹿
阿剑把墙壁弄坏了
可以过来帮我修吗?
为什么要叫我?
因为听说遇到困难
只要拜托佐桧佐
你都会答应
一定是松本小姐
告诉你们这些话的吧
是,而且…
因为靠得住的只有修兵一个人
她这么说
这样
乱菊小姐觉得我靠得住
能干的男人真辛苦
桧佐木学长
好,墙壁在哪里?我们走
也太好骗了吧
桧佐桧佐真不愧是
排名男性死神第一名
真的好耀眼
学长真了不起
我也要向他看齐
他很了不起
之前我们女生一致推举他
是最棒的跑腿死神人选
是那个意思
死神图监
修兵
是,乱菊小姐
可以帮我把这些搬到队舍吗?
我很乐意
修兵
是
帮我盖印章吧
我很乐意
修兵
是
帮我洗衣服吧
他最近好像劳累过度了
我好担心