因为吉良的奋战
让护廷十三队
取得谋反的证据貘爻刀
他们终于能名正言顺
攻入霞大路家
鎮圧暗余部隊
云井被逼入了绝境
想以琉璃千代为人质逃出生天
天贝却突然出现在该处
并将其斩杀
原来天贝才是暗中策划
并且制造这场混乱的罪魁祸首
为了报杀父之仇
天贝经年累月的在暗处策划
准备刺杀元柳斋
他趁着死神们
前去镇压霞大路家的叛乱
元柳斋
身边守卫最薄弱的那一刻
露出了真面目
天贝藉由貘爻刀的力量
让流刃若火失去作用
为了一口气分出胜负
也一并解放了自己的斩魄刀
此时
一护在犬龙等人的引导下赶到
阻挡在
准备大开杀戒的天贝面前
现在我要杀了你
报我的杀父之仇
黑崎一护,让开
少罗唆
我从刚刚听到现在
你这个家伙
到底在胡说八道什么
想报仇的话自己一个人去报
别把不相干的人全都牵扯进来
你根本就不懂,少给我插嘴
搞不清楚状况的家伙,滚开
搞不清楚状况的明明是你
这么想叫我滚开的话
就尽全力来打倒我
"死神 第188集"
一护
露琪亚,琉璃千代拜托你了
我知道了
黑崎一护
你这个人还真爱多管闲事
无论如何你都不肯收手吗
卍解
没用的
什么
怎公回事
我刚刚就说过了
我的貘爻刀
可以封锁死神的灵压
其中当然也包括斩魄刀的力量
你那么点本事
根本就不是我的对手
留下小姐,离开吧
少废话
我不会把琉璃千代交给你
你怎么这么不听话呢
那就算了
不管怎么样
小姐的命运已经无法改变了
你说什么
你就好好诅咒
自己命中注定
出生在霞大路家的命运吧
我不会让你…称心如意的
像你这种雅嫩可笑的刀法
不管怎么样
都不可能砍得到我的
月牙…天冲
可恶
怎公回事
貘爻刀
应该已经封锁了他的灵压才对
但是,刚才那招虽然不强
可是为什么他还能…
雷火
不好意思
我可没那么多时间
陪你在这里瞎玩
还没结束呢
哪那公容易被你走中
太天真了
一护
等很久了吧
终于轮到你这个家伙了
别开玩笑了
战斗现在才要开始
你这家伙
你说你可以封锁斩魄刀的力量
看来是真的
不过我的力量
用来对付你这种小人
还绰绰有余
真愚蠢
你要是继续乖乖的躺在那里
说不定还可以检回一条小命
少废话
既然这样
我就只能请你永远消失了
只会在那边四处逃窜
是没有办法打倒我的
又来了
他明明受到貘爻刀的牵制
为什么速度还这么快
明明受到貘爻刀的影响
没办法正常的应战
一护的力量却在提升
而且这灵压……
居然用灵压缓冲了伤害
这个男人果然是…
怎么了
黑崎
你觉得自己在这里跟我战斗
有什么意义
什么意义
我只是想告诉你
你明明是现世的人
没有必要
为了介入尸魂界的纷争
赔上自己的性命
还是回去吧
这跟那个没有关系
我只是想要保护琉璃千代
就这么单纯
真是笑死人了
为了这么一个外人
就随便拾弃自己宝贵的生命吗
天贝队长的灵压
跟刚才比起来更惊人了
既然你的生命只有这么点价值
那就受死吧
犬龙,猿龙
一护呢
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
一切都结束了
你说什么结束了
明明什么都还没有结束
那张面具
再加上…
那家伙的灵压是怎么回事
是虚化,果然没错
好快
他的力量跟之前的完全不一样
这下有趣了
别小看我
原来如此
你现在这个状态
就是传说中的虚化吗
我的貘爻刀
可以压制任何死神所有的灵力
使他们的斩魄刀无法发挥作用
但是
如果是虚的力量又另当别论
在这之前
你之所以能够打赢貘爻刀
就是因为那股力量吧
我懂了
所以一护
才能在貘爻刀的影响下
丝毫不退让的继续战斗
而且在虚化之后
貘爻刀对他的影响
更是越来越微弱
如果是现在的一护
应该可以跟天贝队长
平等的对决
既然这祥
我也必须拿出真本事
来迎战你了
为什么
为什么你这么执着要报仇
我想你是不会明白的
失去亲人的空虚
对活着的人的憎恨
被迫怀抱着这种想法的自己
只能一直
被无尽的黑暗思想所控制
而漸漸论陷
心里只想着希望那家伙死拌
我到底是为了什么而存在
无论我再怎么想
答案总是会被一种声音消抹拌
不杀拌那些家伙
永远不会知道答案
像这样的声音
最后我终于醒悟了
我要亲手杀了他们
连同束缚住我的命运的极锁
一起斩断
到底为什么
你明明就拥有成为队长的实力
为什么就不能坚强到
继续往前迈进
只要能让我完成报仇的计划
牺牲生命也在所不惜
那就是属于我的坚强
你果然不希望
面具受到对手攻击
一护
光凭这样就想打倒我吗
臭小子
不能饶恕你
你也跟他们一起受死吧
我要把关于你的一切
全部都焚烧殆尽
业炎龙牙
怎么了
一护
琉璃千代小姐
一护,别再继续打下去了
本小姐已经不想再看到
有任何不相干的人
因为本小姐而受伤了
不用担心
再稍微等一下就好
我不会再让你…
脸上露出那样的…
那样的表情了
还想继续打吗
那还用问吗
一护,你究竟想做什么
像这样近身攻击
的确可以藉由连续的斩击
来压制对方
发动火焰攻击的机会
可是
这家伙想做什么
我终于懂了
攻击天贝队长要从右侧进攻
利用那个巨大武器的漏洞
直逼他的胸前
并且攻击貘爻刀那边
你的目的是什么
我早就已经看穿了
是拿在我右手的貘爻刀对吧
月牙…天冲
琉璃千代小姐
你们两个都没怎么样吧
只要是为了保护小姐
不管几次
露琪亚
安心得太早了
不会吧,怎么可能
看来,战斗果然还没结束
在我报完仇之前
是永远不可能结束的
山本元柳斋重国
霞大路琉璃千代
还有黑崎一护…你也一样
我也一定要带你一起下地狱
快住手
你已经身受重伤,无能为力了
我说过了吧
不杀拌那些家伙
永远不会知道答案
就算前方的道路是…
死亡
那个是…
那张面具
原来一护
不单单只是死神而已啊
您说的没错,琉璃千代小姐
黑崎一护其实是…
护廷十三队制造出来的
改造死神战士
这还真厉害耶
别说了,别再说了
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
不好意思
这是朽木队长命令我送来的信
辛苦了
老夫确实收下这封信了
队长,差不多该…
已经这么晚了
抱歉,那老夫先离席了
请用
那么,阿散井副队长
你慢慢坐,别客气
谢谢
刚才那是…
是我家小狗五郎用的
是这样啊
"赤探上半身的火焰祭典"