的确走到极限了
我说的是死神身分的我
从你出生那一瞬间
我就知道你的存在
什…什么
你在出生那一瞬间
就是个特别的存在
原因就在于
你是人类和…
你太多嘴了
蓝染
你是…老爸
你也说点什么呀
老爸
好痛
好危险
你这浑帐老爸
拉开距离了吗
真是聪明的判断
你倒是在一旁观赏够久罗
银
我可不是单纯在一旁看戏哦
我只是找不出能够出手帮忙的
时机跟必要性罢了
这样啊
好久不见了呢
这一次我可不会放水哦
"死神 第297集"
雷吼炮
真是隔了好一段时间
好久没像这样跟你战斗
你啊,还记得吗
我们第一次交手的情景
这可不行哦
真是糟糕
找你来是要你看门
可不是让你开门的
就算打输了还是不能开门啊
守门者输了就表示…
他该死
当时我砍伤兕丹坊的手臂
你竟然
就气到直接向我砍了过来
你这家伙
突然冒出来,到底想做什么
射杀他
神枪
我记得我那时就觉得
你是个有趣的孩子
我可是什么都不记得了
这种时候还说谎
你打算挑衅我吗
我并没有那个意思
你当时的攻击我记得一清二楚
我记不起来的是你隐藏的心
跟对方以相会的时候
多少可以了解对方的想法
虽然不至于看透别人的心思
但对方抱着什么样的觉悟
挥舞着剑
是不是认同我,还是看不起我
我都知道这些意念
大家战斗时都很拚命
我几乎都是在结束之后
才留意到
如果对手的实力越高强
传达给我的心也就更加的强烈
什么呀,你是诗人吗
你少嘲笑我了
可是,你却没有那些意念
那个时候
你虽然跟眼前的我战斗
却完全没有看着我
不是吗
只是我不晓得
你当时到底在看着什么
什么嘛
我还以为你是个有趣的孩子
没想到这么可怕
我可不想被你这么说
我好像稍微可以了解到
蓝染队长
为什么对你产生兴趣了
我手上的神枪
你知道最多可以延伸到多长吗
我怎么会知道
总共一百把刀的长度
因此在我小时候
还曾经有过一个
叫百刀流的绰号呢
我不想听这些
卍解之后
又会延伸到多长你知道吗
我不是来这里参加猜谜大会的
不想猜啊,真是没意思
没办法了
为了让你听得懂
就拿你们习惯的单位告诉你吧
总共十三公里
告诉你数字也摸不着头绪吧
让你看看吧
准备罗,这次我不会放水了
卍解
神杀枪
这没什么好惊讶的吧
既然你使出卍解
我当然也能用卍解来把它…
挡下来
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
什么嘛
你果然是个可怕的孩子
银
真是恐怖
不趁现在
好好的给你尝尝苦头的话
之后会变得很麻烦呢
他的刀什么时候又缩回去了
我被什么吸引导致没有发现吗
不对
我一直
都很专心地留意那家伙的刀
那么大范围的伸缩
不可能漏看的
好了,现在该怎么办才好呢
你干净俐落地挡下了我的卍解
我也只好认真的跟你战斗了
真是了不起的刀啊
光这样砍
我的刀好像就要断掉了似的
还真敢说
既然这样就快点断掉啊
如果我推测没有错
这家伙虽然把刀缩回去了
但是卍解还没有解开
如果我推论正确
要是让他把刀锋正对我的话
一切就完了
如果是这种距离
跟我猜的一样
你卍解能力最令人害怕的一点
不是长度,也不是破坏力
而是伸缩的速度
我仔细想过了
你在事前告诉我长度
是毫无意义的
特意隐瞒不讲反而对你有利
你刻意在我面前挥刀
把街道劈成两半也没有意义
直接拿刀砍向我
至少还能够先发制人
也就是说
你特地做出这些举动
是为了不让我意识到
你斩魄刀伸缩的速度
我说对了吧
我不过是冲上前攻击一次
他就留意到了
所以第二次才能闪开吧
真是恐怖
他还能再次成长吧
即使如此,还是不够
被你识破了也没关系
我就直接告诉你吧
神杀枪所能延长的速度
看见了吧,是刚才的五百倍哦
我持有的神杀枪
其实并不是最长的斩魄刀
而是速度最快的斩魄刀
即使让你知道了
你还是没有胜算
怎么搞的
看你的行动越来越缓慢了
到极限了吗
是啊,看来真是如此
的确走到极限了
我说的是死神身分的我
什么
灵魂正在重组
你到底…在说些什么
看来崩玉的意志
终于开始理解我的心了
集中精神
向我砍来的斩击还没关系
重点是当他朝我冲刺而来时
绝不能让他的刀锋正对着我
开玩笑的
你未免也太过紧张了吧
你这家伙
我要把你手中那斩魄刀砍断
可以啊,只要你做得到
的确走到极限了
我说的是死神身分的我
你到底在说什么
看来崩玉的意志
终于开始理解我的心了
说梦话吗
你不能理解吗
我是说崩玉本身
带有自己的意志
我只觉得你现在还在说梦话
也不能怪你无法理解
我也是成为了崩玉的主人之后
才第一次知道
崩玉本身具有意志
你认为
崩玉的能力到底是什么
是能够支配着
虚和死神
两种相反之物的分界线吗
不是的
崩玉真正的能力
是把存在于它自身周围的心
加以吸收
并且将之具现化
什么
你还不懂吗
至今为止
在黑崎一护,朽木露琪亚
浦原喜助周遭发生的
堪称奇蹟的种种事蹟
都是根据崩玉的意志
所具现化出来的
你到底在说什么
浦原喜助
会将崩玉的能力
误认成可以操纵虚
和死神之间的界限
是因为创造崩玉的他
正是如此期望的
朽木露琪亚
会把全部灵力转移给黑崎一护
使自己失去死神的能力
是因为她一直无法
从杀害志波海燕的痛苦中
得到救赎
茶渡泰虎,井上织姬
能激发自己本身的特异能力
是因为他们当时
打从心底诅咒自己的软弱无力
而我
终于察觉到崩玉真正的力量
不对
用察觉这个字眼是有语病的
正确来说
我只知道崩玉的能力
并非浦原喜助所说的
可以操纵虚和死神之间的界限
要说为什么
因为如果这个能力为真
平子真子等人
那个时候应该就不可能
彻底成为假面军势才对
平子真子等人的虚化
既是我针对虚化所设计的实验
同时也是为了藉此
确认崩玉的能力
令人满意的,那项实验成功了
藉由浦原喜助之手
让崩玉发动了它真正的力量
使得平子真子等人
彻底进化成为假面军势
而我则因此确立了崩玉的能力
并藉此
让朽木露琪亚
前往黑崎一护的身边
当然,崩玉的能力也有其限制
崩玉的能力
是把周围事物的心给具象化
但是
如果该对象
不具备足以完成具象化的力量
也没办法成功
从这角度来看
也等于是
将事物导向所期望方向的力量
所谓的生物还真是不可思议
以微不足道的心所祈祷的愿望
竟然能强大到得以实现
你这家伙
竟然被你挡下来了
哪可能是偶然,浑帐
一护
干嘛啦,吵死人了
我还差一点
就能把这件事搞定了
不要来妨碍我
不好意思,蓝染队长
我是不是打扰到你们谈话了
没有
老爸,那是怎么回事
发生什么事了
我哪知道啊
我正摸不着头绪的时候
你们就突然飞过来
所以我还是不知道啊
你怎么可以不知道啊
跟那家伙战斗到刚刚的人
一直都是你
大吼大叫吵死了
想知道就自己去问蓝染啊
麻烦死了
了不起
崩玉这名字取得可真好
这还真是
将为神者与非神者之间
遥遥相望永不相接的地平线
悉数瓦解的力量啊
来了吗
浦原喜助
你跟你爸爸两个人好像哦
我怎么可能像他那种人啊
当然不可能像
虽然是我家的孩子
他的能力连我的脚趾都比不上
看吧,你们真的很像
哪里像...
破面大百科
今天来聊聊我的卍解,神杀枪
它可以彻底伸展到
十三公里长哦
很厉害吧
就算你说十三公里
还是搞不懂有多长
大概就是39个东京铁塔长
用牙密当单位
应该是260个牙密长吧
而且
如果出门忘了带什么东西
十三公里以内的话
马上能帮你拿到