原因就在于
你是人类和…
这就是你现在的灵压吗
太棒了,居然能有这样的成长
就跟我预料的一样
什么
黑崎一护
你至今为止每一场的战斗
都在我的掌握之中
"死神 第296集"
平子
你是什么人,快说
来吧,仔细看
这是什么啊
虚的面具
没错,拥有斩魄刀跟虚的面具
你了解了吧
我是…假面军势
可以说是你的同类
到我们这边来吧,一护
无论如何
你都不是应该待在那边的人
蓝染大人
据说平子真子等人
已经跟黑崎一护接触了
这样啊
请问怎么了吗
这个嘛
去把乌尔奇奥拉叫来
让他准备前往现世
是
平子队长
跟以前一样是深不可测的人
卍解
天锁斩月
橘色的头发,黑色的卍解
不会错的
他就是我们的目标,牙密
这么说来
找人的时间就省下来罗
可恶,臭小鬼
不过是这种程度的对手
需要用到斩魄刀吗
叫你少啰唆听不懂啊
斩魄刀
插在他腰间的那把武器
果然是真的斩魄刀吗
破裂的虚之面具,胸口的洞
斩魄刀
来这里的途中
我就觉得这灵压很奇怪
这两个家伙到底是什么
是同类吗
是平子和我的…
可恶,身体没办法动
我要是拒绝你的吞噬
你就会像这样跑来干扰我吗
可恶
化为灰烬消失吧
你们好啊
真抱歉,我好像来晚了点
黑崎先生
指派给我的任务已经结束了
我回去向蓝染大人报告
我会跟他说他在意的假死神
不过是个不值得动手的垃圾
你竟然找得到这里呀
一护
看你的表情
好像终于下定决心了呢
决定要成为我们的同伴了
怎么可能
终于能纯熟操控虚化了吗
真是完美的成长速度
不愧是…
蓝染大人
是要吗
是的,一切都已经准备就绪
这样啊
到此为止啊
没事,你不需要在意
接下来交给乌尔奇奥拉处理吧
站起来…
站起来
我要…
我要保护他们
不会吧
徒手就…
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
一直到现在
我所有的战斗
都在你的掌握之中
这话算什么
这到底怎么回事
我在问你那句话是什么意思
你的声音…
别突然这么大声,黑崎一护
这不是什么令人惊讶的事吧
我只是确信
你会成为
我寻觅已久的最完美的材料
所以才帮助你
顺利成长到这个地步
就是这么简单
你难道不曾怀疑过吗
你至今为止的人生
一开始明明连虚都看不到
跟朽木露琪亚相遇后
马上就被虚袭击
灭却师用来消灭一般虚
所使用的普通诱饵
却引来了大虚
你好不容易
习惯以死神的身份战斗时
始终没被人侦测到灵压的
朽木露琪亚
竟然刚好就被发现
并且直接回报给尸魂界知道
阿散井恋次
更木剑八
朽木白哉
所有人
都刚好在你的力量
能与他们抗衡的时候
与你进行战斗
难道你从来不觉得事有蹊跷吗
你以为所有相遇都是命运吗
等一下
你以为你受到袭击也是偶然吗
等等
你以为你得到的胜利
全都是你努力的结果吗
不要让我失望了
你现在的实力不单只有这样吧
我刚说的那番话你不相信吗
当然不相信
但是,那就是事实
少胡扯了
你说我至今为止的战斗
都是你操弄的吗
全部都是你费心安排的吗
说这种话,有谁会相信你啊
你以前不是说过
你是在露琪亚
在现世行踪成谜之后
才找到露琪亚的,不是吗
现在却说
在我遇见露琪亚时
就已经知道我的事了
这样不是相互矛盾吗
你说了很有趣的话
刚才你自己也说了不是吗
少胡扯,这种事谁会相信
你明明认为
现在我对你说的话是胡扯的
却断定我以前说的话
绝对没有骗人吗
这也不能怪你,我很同情你
这个世界在一开始
就不存在真实或谎言
唯一有的只是无可撼动的事实
尽管如此
大家却只把存在于这世上
所有对自己有利的真实
擅自扭曲并误认成真相
因为唯有如此
他们才能安然地活下去
不过
对那些占据世界
一大半的弱小生物来说
所有不利于肯定自我的事实
毫无疑问地就是真相
那么
你知道所有事实的全貌吗
当时是谁赋予朽木露琪亚
派驻在现世的任务
是谁在阿散井恋次的装备中
增添了探测灵压的工具
是谁在给副队长等人的报告中
增加了
跟你们行进方向有关的情报
难道你真的以为
我在崩玉完成后的这百年期间
完全没察觉出它的所在之地吗
我问你一个问题
你刚这么说了吧
你确信我会顺利成为
你寻觅已久的完美材料
为什么
你有什么根据,可以如此确定
如果你在遇见露琪亚时
就已经在观察我
那你说啊
你又是什么时候才确定是我的
一开始就确定了
你就不能好好说清楚吗
你听不懂吗
我说从一开始就确定了
从你出生那一瞬间
我就知道你的存在
什…么
你在出生那一瞬间
就是个特别的存在
原因就在于
你是人类和…
别太多嘴啦
蓝染
你是人类和…
人类和…什么
最后那句话被干扰了
所以没有办法听清楚
但是我很肯定的是
那句话一开始就没有听的必要
因为答案很快就出现在我眼前
你是…老爸
你也说点什么呀
老爸
好痛啊
好危险
你这个混帐老爸
拉开距离了吗
真是聪明的判断
不愧是血亲
吵死了,我知道你想问的事
现在给我安静…点
至少知道现在需要保持安静了
差点就被你害得窒息了
抱歉
你可没有看错哦
事实就在眼前
看来的确如此
有问题以后再问
我知道
你现在想问的事情有一大堆
所以以后再一起…
我没有
我没有任何想问的事
你一定有至今为止
都不能吐露的理由吧
那是你自己的问题
我不知道该怎么开口问才好
要想不伤害你的心
又能走进你内心
问出问题的核心
我没有那么高明的技巧
所以我愿意等
等到你想亲口对我说的时候
或是你认为
说了也无所谓的时候
在那之前
就算你不想说也没关系
你什么时候开始
变得这么会说话了
我只是现学现卖
刚好想到之前
有人对我说了类似的话
顿时让我觉得轻松了不少
谢谢你刚刚揍了我一拳
老爸
感觉…找回原来的自己了
一护
我不是揍你,是用头撞你
那种语病怎么样都无所谓吧
感人的气氛都被你破坏掉了
消除灵压了吗
看来他张设了相当强烈的结界
你倒是在一旁观赏够久罗
银
我可不是单纯在一旁看戏
我只是找不出
能够出手帮忙的时机
跟必要性罢了
这样啊
距离上一次跟你战斗
隔了好一段时间
这一次我可不会放水哦
一护,你真的不打算问我吗
不打算
真的
是啊
真的不问
老爸过去发生过什么事
你不想知道吗
我都说不问了
真的吗
真的不问
你很想我问吧
灭却师大全
黑崎
有空在那边无所事事的闲晃
不如来帮忙工作
你这家伙,有没有在听
我有事出门一下
抱歉了,
一心