不錯嘛,你現在這股力量
已經跟你過去的力量
相當接近了呢
入侵者必死
這是…怎麼回事
這樣啊
就算是未完成的黑崎一護
也不想讓我接觸啊
接近完成的他…
就更不用說了,對吧
雪緒
死神第354集
這是怎麼回事?
怎麼搞的,讓我出去
休想得逞
存襠完畢
這樣就能避免
讓快要接近完成的黑崎一護
在這個時候就跟我直接接觸
不過,你是不是弄錯了
既然這樣
不是應該把我關起來才對嗎
不好意思,如果要把你存檔
我目前的電量不夠
而且…我把黑崎存檔的目的
也不在這裡
你聽,聽得見吧
你看,看熱鬧的人
警察,消防車…
剛剛那場爆炸
就是這麼驚天動地
連電視台的直升機
都會飛來也說不定
這麼一來
你也會很困擾吧?月島先生
愛之槍啊
沒錯
你應該知道這是什麼武器吧
畢竟這是你做的
可以請你盡快離開嗎?
因為…
我實在很不擅長做這種事
你快點離開吧,月島先生
不過,如果你想成為眾矢之的
我倒是很建議你
繼續留在這裡就是了
我知道了
再見了,莉露卡
我們也趕快離開吧
帶著一護還有賈姬
茶渡,你怎麼了?
請進
石田同學
抱歉,突然把你叫出來
謝謝你願意過來一趟
別這麼說,身體怎麼樣?
已經好多了
太好了,那…有什麼事嗎?
我想請井上同學幫我
立刻把我的傷治好
這當然沒問題
但為什麼突然…
情況有所改變
因為黑崎
已經跟砍傷我的傢伙接觸了
雖然靈壓的感覺跟以前不一樣
不過那的確是黑崎的靈壓沒錯
我不知道變化的原因
但我可以確定
我不能再悠閒的躺在這裡了
你應該也感覺到不對勁了吧?
是啊,我感覺到了
可是
黑崎同學什麼都不肯告訴我
我才努力不讓自己跑去那裡
只是…如果跟黑崎同學
在一起的那個氣息
是砍傷石田同學的人
我想
我想那個人跟砍中我的
應該就是同一個
你說什麼?
好了,讀取完畢
這裡是…
是備用基地
離舒適還差得很遠就是了
銀城,你用這種語氣
我是不會讓你舒適的哦
花的是別人的錢
還好意思一直抱怨
要修復之前的那個基地
反正花的八成也是我的錢
抱歉
不過,畢竟發生那麼大的爆炸
必須計算一下
花錢修復同一個地方
跟重新打造一個新基地
哪一種做法比較便宜
這種事你去跟茶渡説嚙
等他醒來再說吧
茶渡
為什麼我非得在旁邊
照顧他們兩個人不可啊
真是的,茶渡跟賈姬的傷
明明沒什麼大不了的
居然這麼誇張的昏倒
去不去臉啊
反正不用管也會馬上醒來吧
受不了
茶渡
你沒事吧?茶渡
我沒事,不是什麼嚴重的傷
這樣嗎
那個男人…月島人呢?
他已經撤退了,暫時是這樣
有什麼值得擔心的嗎?
沒有
如果他是打算讓我們受到創傷
在那個情況下他還是可以戰鬥
依他的實力來說更是如此
莉露卡
都已經進入月島的攻擊半徑
雪緒應該也能被他擊中
他之所以沒有這麼做
是因為真的
只對你一個人感興趣嗎
或者是…還有其它什麼原因
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
想太多了啦
月島先生
也很清楚我的完現術能力
在那個狀況下
他是無法攻擊
掌握終端裝置的我的
假如他對黑崎感興趣
就更是如此
說得也是
沓澤,那邊情況怎麼樣
我這邊沒有任何問題
警察,消防人員
媒體還有附近的民眾
我全部都妥善應付了
辛苦你了
那我去估算一下損失金額好了
還真是麻煩
等一下,雪緒
你暫時…
留在這個地方陪一護修練
為什麼是我?
我才沒那種打架的本事
而且這個的電量也快沒了
就是因為你有本事我才說的
你就插著電源陪他吧
從剛才到現在我已經累了
我不要
説出真心話了
雖然不知道月島那個傢伙
到底是怎麼找到我們的基地
但可以合理懷疑
他是循著靈壓找到的
假如真是這樣
一護的修行
就需要你所擁有的那個
能夠完全阻隔靈壓的完現術
你可以吧?
知道了啦
修行是指…實戰嗎?
沒錯
你果然還是適合這種修行方式
我先聲明,我已經打倒賈姬了
接下來,我又要跟誰對戰?
當然是我
這就怪了
明明是被同一個人砍傷
可是我跟井上同學所受的傷
卻不同
不對,就好像是敵人本身
能力就不一樣
還有…對了
你有沒有聞到甜甜的味道?
甜甜的味道?
不知道是什麼,會是蜂蜜嗎?
我想起來了
那個人那種類似斬魄刀的能力
他跟我說那叫完現術
攻擊石田同學的人
也是這麼說的嗎?
抱歉,老實說
我當時根本沒有心情問這些
在跟你討論這件事之前
我一直以為他那把刀
算是斬魄刀的一種
茶渡同學
井上
你走這條路是因為去醫院
對,我去治療石田同學的傷
是嗎,他怎麼樣了?
傷口基本上是治好了
但是我認為他最好再休息一下
因為…他的傷
跟一般靈壓所受的傷有點不同
這樣啊,遇見你正好
我一直都想問問石田的情況
你就邊走邊說給我聽吧
等等,茶渡同學
你要帶我去哪裡?
我要帶你去找一護
他要進行接下來的修行
將會需要你的那股力量
那…要開始羅
我懂了
原來我一直到剛才為止
都是被這個玩意兒給困住了
沒錯,這個就是雪緒的完現術
入侵者必死
他可以將目標困在空間裡
然後用遊戲畫面加以控制
不用擔心
我交代過他不准妨礙我們
你從小有沒有想過
進入49FD1185里面看看
你在說什麼呀?
老實說嘛
每個人小時候都想過吧
又不是什麼丟臉的事
真要說的話
我也不是沒那麼想過
是嗎,我倒是一次都沒想過哦
那你幹嘛套我的話啊
不過不管有沒有想過
其實都沒什麼關係就是了
所以你是套心酸的嗎
雖然跟想像中
或許有點不同也說不定
原來遊戲中長這樣啊
我還以為你會這麼說呢
也是啦
這景象比我一直想像的
還要無趣多了
無趣多了,那我就…
怎麼樣,變熱鬧了吧
未免也太扁平了吧
雪緒,不需要做這種多餘的事
不過…好不容易進入遊戲裡面
想來個符合遊戲風格的規則嗎
這又是什麼意思?
也不是多複雜的對戰規則啦
是很單純的系統
雪緒,幫我們製造出生命值
要配合現在的體力嗎?
不用,一人六點就可以了
知道了
有了
所以這六格生命值消失
就代表遊戲結束了嗎?
就是這樣
遊戲結束
也需要向你解說一下嗎?
不需要了,我想像得到
我會幫你在螢幕上打上
You Die
來表示遊戲結束的
幫誰打還不一定咧
開始吧
好
十字絞刑台
站住,這個女人是誰啊?
她是井上
就是她啊
你…你好啊
她叫毒峰莉露卡
請多指教
我從茶渡那裡聽說了
他說你可以治好別人的傷勢啊
你來這裡做什麼
難不成是來幫一護進行修行的
莉露卡
是的
你真的懂嗎?
所謂替他療傷
就意味著
他之後還會再繼續受傷
如果你替一護治療
他將會不斷的受傷
不斷的受到折磨
我想你…應該也很擔心…
黑崎同學,對不對?
不,不是
我…我哪有擔心啊
我…等等
我都知道
但是,我在很早以前
就已經跨越這樣的煩惱了
只要黑崎同學
下定決心要做的事
需要我的力量
不管那是什麼樣的事
我都會為他傾盡自己的力量
萬——護因為這樣
受到了無法挽回的重傷
那又該怎麼辦?
我不會再讓他受到任何
無法挽回的重傷
不管是多麼令人絕望的傷
我都會把它們全部治好
那麼大把的劍
他竟然揮動得這麼輕鬆
看我的
你已經越來越能將完現術
運用自如了嘛
但是
還差得遠呢
歡迎…
空吾,有客人來了
我讓她進去那裡羅
這不是回復道具嗎
你好,很高興認識你
我是…那個…
打招呼就免了
現在剛好有工作要給你做
趕快替他進行治療吧
黑崎同學
什麼嘛,簡直蠢死了
這是最後了吧?
這麼做真的好嗎?
煩不煩啊
你到底要確認多少次
這事關父親
是否會奪走兒子未來的問題
多確認幾次是理所當然的
所以才叫你
不要一直不斷的跟我確認
這麼說也對啦
好了
我們就來進行最後一個步驟吧
只要把你的靈壓
注入這裡面就完成了
那麼…就麻煩你了
好
(未完待續)
下一集是新年特別節目
就是死神大集合吧
這可不一定
不是
看現在的畫面大概就知道了
難道你以為
現在出現在畫面上的
就是全部了嗎?
-難道不是嗎?
-這是秘密
這是秘密嗎?
Xcution辭典
這是怎麼回事?
這是獎勵關卡哦
很有趣對不對?
那邊是有毒的沼澤
這種事早點說好不好
井上
對不起
我現在的等級是40級
如果想把我加入隊伍
就要先去城堡拿到寶藏
再打倒深山裡的怪獸
升到35級哦
如果不升級
就沒有辦法使用回復道具