斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
伊势副队长,要喝杯茶吗
已经到这时间了
真抱歉,我还在用你的桌子
没关系
我觉得现在临时总部的生活
就像露营一样
虽然这么说有点失礼
不过我觉得很愉快
是啊
雏森副队长亲手做了一些饼干
送给我们吃
雏森副队长的饼干…
请问有什么问题吗
没有,只是有不好的回忆
不过,这是普通的饼干
你看
太好了
我帮你倒杯茶吧
奇怪了
发生什么事了吗
我找不到茶叶,用光了吗
怎么会
我前一阵子才刚刚买的
最近好像常常有人找不到
本来还在那里的东西
像是米啦,或是味赠
这么说来
我们家队长也说
他珍藏的酒不见了
花丸他…我的花丸
“死神第259集”
这就是影像记录器拍到的
最清楚的照片
老实说,拍得很不清楚
从这影像记录来看
小偷是在凌晨偷跑进队舍
把花丸,花江
花吉,花卫门这四只鸡
一口气全部偷走
队舍里有鸡
四番队自从发生村正事件之后
队员们就一直进行救援工作
没有办法回家
为了强化自给自足的机制
就开始在队舍后面养鸡
并且设置了家庭菜园
这里的番茄跟鸡蛋都很好吃
我就是在队上负责养鸡的人
昨天晚上大家都还很有精神
鸡圈的网子全部都还在
也没有遭到任何破坏的痕迹
如果是打开门把鸡偷走
那就代表
不是没有智慧的动物所做的
这起事件
果然跟最近队舍
经常发生的窃盗事件之间
有着什么样关联吧
凶手应该不可能会是刀兽吧
卯之花队长,您有什么看法
虽然不排除有那个可能性
但要下定论
我觉得证据部分
似乎有点不太充分
追踪小偷留下的脚印
已经能够确定…
嫌疑犯逃进了下水道系统
就是这样
我希望你们查清楚
逃进下水道的窃盗犯
究竟是什么人
并且把他逮捕起来
那么…
为什么要特地把我叫过来这里
因为这名窃盗犯
也很有可能是刀兽啊
总之也算是以防万一
这件事就暂时拜托你们了
也好,刚好可以用来打发时间
也是啦
那…小绪绪
不好意思,这件事就交给你了
伊势七绪,以及其他三人
立刻出发搜寻犯人
拜托了,一定要抓到小偷
请把我的零食找回来
加油
-要把犯人抓回来…
-加油…
情况怎么样了
总之,正如各位所看到的
这个是他们现在的位置吧
是的,不过说起来
在搜索的同时
还要制作下水道的正确地图
还真是贪心的计划
既然难得有这个机会
如果能一石二鸟不是很好吗
希望不会发生什么意外才好
我想应该不会有事啦
满有那种诡异气氛的嘛
这么说也对
这个地方的确发生过
很多离奇的恐怖传说
有什么传说
听说在这个地底的深处
有一些
因为水道拓宽工程而死亡
或者是下落不明的人
就那样被困在那里
有时候会传来一些
让人毛骨悚然的声音
这可真不错
这次的小偷搞不好
就是那些人
真是荒谬
那不就是
随便都能听到的都市传说吗
而且
尸魂界怎么可能会出现鬼怪
怎么了
有…有什么东西碰到我的脖子
-是敌人吗
- 我的天啊,快把它弄开
怎么搞的
不好意思
七绪小姐
刚刚那个其实是水谪啦
你看,就是天花板啊
到处都有水谪
从石头的缝隙谪下来
竟然被水谪吓得半死
伊势副队长
看来你还满胆小的嘛
怎么回事,刚刚那是什么东西
那绝对是陷阱,是一个诡雷
没错
看来我们几个
成了所谓的不速之客了
也许敌人就躲在附近也说不定
接下来…要小心的往前走了
请问怎么了吗
你们看
那个颜色不一样的地方
就是陷阱
那里本身是个陷坑或者是地雷
不过…设置在路中间
这陷阱也未免太过粗劣了
“这里不能通过”
原来如此
既然这样
从旁边绕过去就可以了吧
慢着
什么事都没发生
我还以为死定了呢
混账东西
不要冒冒失失的啦,你这呆瓜
对不起
什么事都没发生只能算你走运
请安静一点
怎么了吗
你们没有听到吗
听到什么
有水声
那又怎么样
下水道本来就该有水
不是的,这声音是更巨大的…
水流流动的…
快跑啊…
这…这是怎么回事啊
是时间差陷阱
以为什么都没发生就轻忽大意
而错失逃跑的机会
你怎么还有空详细说明啊
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你们都没事吧
应该吧
可恶,这里是哪里啊
不知道
我们好像被冲到
很深入的地方了
臭小子
你不是很熟悉这个下水道的吗
您现在抱怨也没用啊
我没有来过这么里面
所以也不是很清楚
真受不了
我们现在可真是遇上大麻烦了
我说你们啊
为什么还能说这种风凉话
真是的
你这个小矮子
还是一样派不上什么用场
一角
一角先生
斑目三席
讨厌啦,一角先生
你玩笑开得太过头了
对吧,伊势副队长
一角,振作一点
我现在就来救你
别过来,这里我会自己想办法
你们几个别管我,快点逃
一角
一角先生
斑目三席
那个到底是什么东西
重要的是…
一角先生为了保护我们…
不用担心
斩魄刀跟主人是一心同体
所以我非常的确定他还没有死
鬼灯丸先生
你们有没有闻到什么味道
这是什么香味啊
这里到底是…
不会吧…
难道…这些烤鸡肉串是…
这瓶酒…
这是我们家队长珍藏的酒
你们看,这里还写了名字
所以这里的东西
就是闯进队舍的小偷
偷走的赃物
应该没错
你给我站住
你别想逃
花太郎
山田七席
这家伙就是小偷
请快点抓住他
怎…怎么这样
真对不起
干嘛突然跪下来道歉啊
总之你先把头抬起来
让我们看看你的脸
这个人是...
你认识这个家伙吗
不,不认识
别做出会让人误会的反应啦
真的很对不起
不过
总觉得有一种很怀念的感觉
你把一角藏到什么地方去了
- 对不起
-你是什么人
为什么会待在这种地方
对不起
你除了对不起,没别的台词吗
你这家伙,给我有点分寸
还不快点通通从实招来
一角先生
你说什么
你这个怪物终于出现了
好可怕的刀兽
这么说来,你果然就是小偷吧
对不起
伊势七绪,你去保护他们两个
是
一角
我现在就来帮你报仇雪恨
疋解
龙纹鬼灯丸
"
滑”
“再滑”
竟然滑开了
糟了
可恶的怪物,放开我
破道之三十一赤火炮
鬼灯丸先生被他…
山田七席
你还不快点一起加入战斗
你好歹也是一个死神不是吗
至少拿斩魄刀砍敌人这种事
应该做得到吧
可是.
我的斩魄刀是用来治疗的
而且
而且什么
我想这次的调查用不到斩魄刀
就把他留在我队舍的房间里了
你说什么
伊势副队长
我…我该怎么办才好
怎么办…
你做什么
你这么做一角先生他会…
不知道为什么感觉变得好爽快
那个…那把斩魄刀是...
满载吧,朱色瓠丸
也就是说呢,那个小偷…
简单说
就是山田七席的斩魄刀
实体化之后变成的
没错吧
是的
那个时候
你为什么完全没有提到这件事
不是啦
因为我自己也没有认出来嘛
不过,这种乌龙
的确很符合山田七席的作风
那根据瓠丸所言
他也因为村正的关系
在那个时候被实体化了
不过,他对主人没有任何不满
好像立刻就想要变回斩魄刀
可是当然没有办法恢复原状
他觉得是被主人拒绝了
所以…就心情低落的…
自己跑到下水道
开始过着与世隔绝的生活
这么说,不能恢复原状
不是因为主人讨厌我的关系
是啊
就像你看到的
我们的状况也跟你一样
没有恢复原状
原来是这样
你怎么了…
我没事
松了一口气就全身无力了
对了
那些烤鸡肉串的事结果怎么样
我才没有把活生生的鸡杀了
做成鸡肉串
那么那些烤鸡肉串是…
那是我去厨房里拿的配菜
看吧,鸡在这里
花丸,花江,花吉
还有花卫门
那么,你抓这些鸡要做什么
其实…
我已经决心要一个人生活了
可是,果然还是会觉得寂寞
瓠丸
不用担心,你才不是一个人呢
别忘了
你不是还有我这个好搭档吗
主人
瓠丸
-主 人
-瓠丸
先等一下
我还有一件事想问清楚
就是
那位当事人瓠丸现在在哪里
瓠丸
那个…关于这个嘛…
在回来的路上走散了
大家去哪里了
“未完待续”
卯之花队长
我的云也实体化了
我知道啊
我的冻云就在这里
我看到了
可是
现在播放的是下一集的影像吧
你还是死心吧,勇音
连瓠丸都出场了
死神图监
我回来了
怎么是哥哥
怎么了吗,游子
哥哥的房间里有声音传出来
我还以为你已经回来了
该不会是小偷吧
不会吧
哥哥
你待在楼下
“刀兽案现世对策总部”
我就知道
是谁把这东西…