所谓最后的月牙天冲
也就是让我自己
彻底化身为月牙
无月
修补作业完毕,检测
1097号,没有异常
1098,1099,1100号,没有异常
转界范围内的现世人员
全员保护完毕
转界结柱,开始启动
请等一下,队长
镇上的四处还有许多队员在
不透过穿界门就进行现世转移
会很危险
没办法,就给你们一点时间
我只数到十哦
真是的
我对自己的善良感到反胃
-动作快,不然会死
-+
-请等一下
一九
八,七,六
-队长
一五
不先确认现世那边的安全不行
三
请快住手…
你们到底在做什么
队长
现在请先暂时忍耐一下…
我才不想管那些
在一旁的迟钝家伙
我就是要马上启动
队长
死神 第310集
这么一来
应该暂时没有大碍了
只是暂时吗?
她还是有可能会死吗?
鬼道所能做的事
其实跟医疗差不多
她的身体构造几乎痊愈了
接下来
只要她不放弃活下去的意念
总有一天会醒来
至于她到底会不会放弃生存
比起我来
你们几位应该更清楚才是
真谢谢你,卯之花小姐
为什么要向我道谢呢
我只是拯救同伴的性命
不需要特地向我道谢
谁是你的同伴啊,秃子
日世里一定会这么说吧
谢谢你,卯之花小姐
各位
快,快点逃走
涅队长现在正准备
启动转界结柱转移空座镇
这里很危险
够了,放开我
再不放开我的话
我就拿你们当实验品
让你们尝尝恐怖的滋味
你们把我耍着玩吗?
快给我
把真正的启动开关拿过来
请等一下,再等一下就好了…
更木队长…
朽木队长…
欢迎您回来…
- 我也在这里
-好痛痛…
欢迎回来,草鹿副队长
辛苦两位了…
救护班,动作快
虽然还能走,但他们身负重伤
欢迎您平安回来
对不起…我回来了,对不起
虎彻副队长,山田七席
辛苦两位了
虽然只是后方支援
没想到竟然直接进入了虚圈
我深感佩服
辛苦您了…
其实我马上就被解决了
根本什么都没做
队长
这一次的战斗感觉怎么样
你为什么要跟来?一只笨狗
不过是一场很无聊的战斗
黑崎先生
浦原先生,大家呢?
我让他们都先回去了
大家看来都想跟你说些什么
可是却又觉得
不好意思跟你搭话
难道你把他们的记忆…
不,这次我没有那么做
这样啊,太好了
我不想再继续隐瞒下去了
回去之后
我会亲口向大家说明的
蓝染先生的封印架
直接运送到静灵廷了
很快的
他应该会被四十六室
亲自决定今后的处置吧
这样啊
你为什么会露出那样的表情呢
到底为什么呢?
连我自己也不太清楚
所有人的性命,以及这个世界
都是你贴上性命打倒蓝染
才得以保住的
我知道
你做的事是正确的事
根本没必要摆出那样的表情
黑崎先生
浦原先生,蓝染他…
蓝染他是真的…
被崩玉拒绝的吗?
我从老爸那边听说了
崩玉的能力是吸收周围的心
并加以具现化
若是如此,说不定蓝染他…
其实是自己主动
希望失去力量的吧
当我终于可以得到
与蓝染平起平坐的力量之后
总算能在战斗中
亲手触碰到那家伙的刀
我从那家伙的刀中
只感受到孤独
如果打从出生起
他的天资就远远优于一般人
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
说不定他…
一直在拚命寻找一个
能够与他
站在同一个高度的人
然后当他遍寻不着
决定放弃的瞬间
他的心底某处
或许只是不停地祈求
希望自己
能当个普通的死神就好吧
黑崎同学
井上,石田,露琪亚
茶渡,恋次
你们怎么了?
已经可以走动了吗
你以为我们跟你一样脆弱吗?
不,没有问题
我才想问你,你那是什么…
果然是黑崎同学
你的头发变长了
我以为说不定是我认错人了
太好了…
你怎么露出这种表情?井上
不过我的头发
的确本来就乱成一团
-一护·
- 黑崎
一护
黑崎同学
在此宣布判决
前五番队队长,蓝染总右介
将被监禁在地下监狱最下层
第八监狱,无间之中
处以长达
一万八千八百年的刑期
这样
就凭你们竟敢对我做出判决
这实在有一点滑稽呢
大逆不道的逆贼
以为自己是不死之身
就嚣张了吗?
快点把他的眼睛跟嘴巴
给封起来
刑期追加到…两万年
-没错
-立刻执行
封住他的眼睛
拉下去
臭小子
竟然把队长的羽织给弄丢了
只是破损就算了
弄丟到底是何心态
你们竟然还表现出一副
若无其事的表情
总队长,请您不用担心
那种廉价的羽织
我早就有预备品可以替換了
老夫才不是担心有没有得替换
而且那也不是廉价品
你这蠢材
听好了
战斗可不是只要胜利
其它都不需要理会
你们到底把队长的羽织
当成什么东西了
碍事
便宜货
很帅气
一群蠢材
看来总队长他…很有活力呢
就是
仔细听好…
距离战斗已经过了十天
虽然总队长失去左手
看来他的体力已经恢复
我也安心了
毕竟在现在这个尸魂界当中
可没有死神能接替他的位置呢
队长,涅队长,你在哪里
队长他不在这里
他为了研究跑去虚圈了
又跑去了吗?真服了队长
雏森副队长目前不是因为
正在修复内脏的关系
暂时由我们看护吗?
松本副队长正在门外
她说想进来探望她
雏森副队长现在拒绝所有会面
而且当队长不在的时候
研究室本来就不能
让任何非相关人士进出
不好意思,松本副队长
根本就没有人在
奇怪
这样下去不行,绝对不行
再继续这样下去
我不管过了多久
都没办法保护雏森
卍解,还有冰轮丸
我都必须
操控得更得心应手才行
人都消失了
也不留个能纪念的东西给我
我就是…非常讨厌你这一点
必须往前迈进
修兵跟恋次都不在自己的队舍
他们现在一定也在某处
磨练自己的实力吧
而我
说得也是
如果你留下任何遗物的话
我一定就会从那时起
再也动弹不得了吧
我想你一定
早就已经看透了我这个缺点
谢谢你,银
我就是对你…这贴心的地方
喜欢得无法自拔
黑崎同学
这里是…
你正在我家休养
我说你们…伤势呢
早就已经都痊愈了
早就痊愈
从你倒下的那天起
已经过十天了
过了十天
那我的力量呢
别担心,还没完全消失
你们都知道了
是,浦原告诉我们的
这样
黑崎同学
十天前你在跟我们会合的途中
突然失去了意识,昏迷不醒
一护…
黑崎
黑崎同学…
一护,醒醒,振作点
浦原先生,黑崎到底怎么了
快说,浦原,发生什么事了
根据浦原所说
我们知道在你的灵压消失前
会先经过好几道阶段
阶段
没错,首先你会失去意识
在断界中
你的肉体所发生的时间流动
将会开始逆流
你的头发不是变短了吗
你的身体也恢复原状
现在的灵压非常稳定
当然了,你还保有死神的力量
但是…你迟早…
都会迈入下一个阶段
到那时候
他会再次伴随激烈疼痛
再度失去意识
下一次醒来之后
就会完全丧失死神之力
那有可能是明天或是后天
甚至是一年后发生
那股不安定的灵压
到底会持续到什么时候
就连我也没办法确定
算了,以后的事以后再说吧
黑崎同学
不要担心,井上
比起我
大家平安无事不就好了吗
可是
你在说什么傻话
哪有大家都平安无事
你可是完全丧失灵力了
石田
我早就知道会这样了
所以一点也不觉得后悔
这样
倒是,既然伤都治好了…
我也没有必要
长时间待在这里了
我们还是快一点
赶回空座镇去吧
大家都还在等着我们
(破面篇完结 )
- 总队长
-干嘛
为了致歉
我做了新的羽织
你怎么还搞不清楚状况
这是使用最高级的衣料
由最优秀的缝初师所缝制的
没办法,老夫就收下吧
死神图监
那么各位,准备回去了
抱歉,黑崎同学
我已经跟朽木同学
还有乱菊小姐约好
要一起来一趟甜食之旅
可以等我一下吗
我知道了
我也跟
佐木先生约好
要教他弹吉他
这样啊,那么石田…
我跟四番队的队员约好
他们希望我
可以帮他们制作队服
我先过去了