斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
可以感觉到些微的灵压
接下来我们分头行动
一把那些家伙找出来
好,交给我吧
等等
你一个人没问题吗
不要把我当成小孩子
找到一只了
你是刀兽吧
不准动
奇怪了…
你看,对方是斩魄刀
应该说我也是斩魄刀
不对,我喜欢年纪比我大的
这种一看就是比我小的草食男
不是我的菜
应该说,我根本不看在眼里
比起这种瘦弱的排骨精
我明明更爱有点小肚子的大叔
可是
这下糟了
真的来电了
可恶
你没事吧
真怪
你看,我应该更爱有那种胆量
散发着男性荷尔蒙的坏男人
这种弱不禁风又没出息的男人
不好意思,刀兽就是刀兽
所以一定要收拾掉才行
别用这种眼神看着我
应该说
我的母性本能
已经完全被他喚醒了
讨厌,真没办法
“死神第262集”
你那边怎么样
是,都已经解决了
这边也没问题
怎么样,你那边有什么发现吗
都确实收拾掉了吧
乱菊,我问你
你要问什么,发生什么事了吗
没有,没有什么事
没有任何异常
松本
队长,干嘛把人家叫起来
居然还好意思说这种话
你又偷懒不工作了
因为
人家想吃珍藏的甜馒头的时候
才发现已经不见了嘛
是队长吃掉的吧
谁会吃啊
重点是
你不要随便在工作场所
藏什么甜馒头
冰轮丸,帮我倒杯茶
你是不是把别人的斩魄刀
当成你专属的佣人
可以任意使喚了
更何况,不要忘了
讨伐刀兽的任务还没完全结束
还不可以松懈下来
是
对了,灰猫到哪里去了
谁知道啊
大概去什么地方闲晃了吧
这样真的好吗,该怎么办
虽然我跟死神不一样
不是属于护廷十三队的人啦
可是
让你久等了
这样就可以了
不好意思,太谢谢你了
请问…你为什么要这么做
什么为什么
以你们的立场来说
我是要追杀的敌人吧
可是
你却像这样帮我包扎伤口
因为我不是那种
会对负伤的人动手的
心胸狭窄的女人
而且
总觉得你跟其他的刀兽不一样
完全没有攻击性
没关系…
虽然这样随便应付过去了
管他的,反正这孩子挺正常的
你是刀兽,没错吧
那只是
你们擅自帮我们取的名字吧
对我们来说
我们只不过是
失去主人的普通斩魄刀
我的主人…是个很胆小的死神
很不幸的
我的个性也跟主人极为相似
为了活下去
就必须保护自己的生命
非得变强不可
因为这么想
我才会跟其他的刀兽成为伙伴
结果…却反而被你们追杀
所以我才会故意躲藏起来
你的伤势还很严重
千万不要乱动
不好意思
怎么了,我脸上有什么吗
我觉得
你跟其他斩魄刀
还有死神不一样
是这样吗
好
既然这样,我帮你想想办法吧
因为,你看起来一点都不危险
不如我就去拜托他们
不要把你当刀兽
而是像我们一样
当成普通的斩魄刀来对待
可是,他们会答应这种事吗
放心交给我吧
对了,你叫什么名字
我叫鸣之助
你好,我是灰猫
那就要叫你……灰猫小姐
不要这样叫啦,好像在叫大婶
那叫灰猫姊
听起来更像大婶
这是不可能的
失去主人的刀兽
因为丧失约束力量
随时都可能失控,非常的危险
所以才要毫无例外的
把他们全部处理掉
可是
也许会有那种不危险的刀兽
不是吗
要是真的有就好了
虽然是因人而异
但是有非常高的机率
刀兽迟早都会失去自我
进入失控状态
这是十二番队研究出来的结果
除掉刀兽
是我们护廷十三队的任务
你怎么突然问这个
是不是发现哪只新的刀兽了
没有,问好玩的啦
我只是突然有点兴趣而已
那先走
对死神来说
那孩子
果然还是必须处理掉的对象
可不能随便说出去
不过,她好像说
刀兽只是有很高的机率
会失去自我
也就是说
也有少部分刀兽不会失控
对嘛,那孩子不一样
因为
他也说自己是普通的斩魄刀
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
只是失去主人
还是应该跟乱菊
好好的说明情况
原来你喜欢比你小的
真受不了
这也算是一个问题
是灰猫
你好啊
总而言之
我一定要想办法
处理好这件事才行
好吃吗
好吃,太好吃了
这种乖孩子会进入失控状态
根本就不可能嘛
他果然不是什么刀兽
只是普通的斩魄刀
那么我也一起来吃吧
对了
不要把我当刀兽处理的事
结果怎么样了
死神们能够理解了吗
那个啊
前几天我跟我家死神说过了
她好像在跟上面的人讨论
可是因为现在好像有点忙乱
所以呢,可能要多花一点时间
原来是这样
而且,我家的那个死神
总之就是一个奇怪的女人
虽然不是什么坏人啦
她上次还闹了一个大笑话呢
还真是有意思
对吧
你没事吧
没事
你还没有完全康复嘛
还是多休息一下比较好
谢谢你,灰猫小姐
我觉得只要有你在身边
心情就非常平静
是吗
发生什么事啦
不知道
我回来溜
什么,发生什么事了
你不觉得
活着真的是件很棒的事吗
对吧,乱菊菊
乱…你叫我乱菊菊
为什么发作越来越频繁了
嗨
我今天也带便当来
而且还带了一点酒
没关系吧
你的伤势也好得差不多了
就稍微陪我喝一点吧
灰猫小姐
真是对不起
我还没有办法
像你一样这么开心
我的处置方式
到底讨论得怎么样了
你不是跟我说
一切包在你身上吗
难道都是骗我的吗
不是,那是因为…
其实是…
原来是这样啊
真对不起
不要跟我道歉,这不是你的错
到头来,刀兽就是刀兽
不能改变别人看我们的眼光
这也是没办法的事
继续留在这里的话
要不了多久
一定还是会被死神追击
我必须在那之前逃走才行
不行啦,你的伤势还没有恢复
多亏你的照顾
我的伤已经好很多了
非常感谢你
现在还不行啦
而且我还没…
你没事吧
鸣之助
这个是…
虽然是因人而异
但是有非常高的机率
刀兽迟早都会失去自我
进入失控状态
这是十二番队研究出来的结果
抱歉,已经没事了
这只是偶尔发作的
类似偏头痛的症状
总觉得我的手渐渐不听使唤
最近我发作得越来越频繁
让我很担心
你怎么了吗
没有,没什么事啦
总之
在你头痛的毛病完全康复之前
一定要待在这里
你真的好温柔
我们队上的物资
没错,就是物资
这一阵子经常莫名其妙的短少
药品,还有食物之类的
好像有人从队上拿走这些东西
你想到什么线索了吗
没有
可是
也许会有那种不危险的刀兽
不是吗
有事吗
你发现了吗
那当然啊
你去哪里了
有点事
然后呢,什么事
那个…
对了,听说最近好像有小偷
偷了我们舍里面的药品
跟食物
你知道吗
我不知道
是吗
最近还真是不安宁
算了,没什么事啦
怎么办,再这样下去
再…再这样下去会怎么样
这个嘛
别担心,你只要好好休息
你骗我
我到底是怎么了
鸣之助
你没事吧,振作一点
我到底会怎么样
你会变成刀兽
乱菊
之前我就觉得不太对劲
这样我就全都明白了
你在跟踪我吗
为什么没有早点告诉我这件事
为什么要瞒着我
拜托你也稍微认清一下
自己的立场吧
我是副队长
而你是我的斩魄刀
总之,你给我离开这只刀兽
慢着
他才不是什么刀兽
他也很痛苦啊
度过这段痛苦期
他就会失去自我
陷入失控的状态
这就是刀兽
我会变成刀兽
不会的,一定有办法可以救他
没有办法
怎么会
拜托,灰猫小姐
请你……救救我
快点让开,灰猫
除掉他也是为了他好
我做不到
我一定要救这个孩子
为什么你就是讲不听呢
如果你要除掉他的话
就必须也把我当成刀兽收拾掉
看来用说的
你已经听不进去了
低鸣吧…
灰猫
没办法了
看来只能用缚道困住灰猫
鸣之助,快住手
乱菊
灰猫
低鸣吧
你快住手,灰猫
对不起,我没有办法遵守约定
灰猫小姐
鸣之助
谢谢你,灰猫小姐
我真的好喜欢那个孩子
却说不出口
不说也知道啦
没事吧
你指什么
没什么
反正你一定会嘲笑我
笑我笨吧
我才不会呢
不过,我倒觉得你是傻孩子
我下次
还是再找年纪比我小的好了
为什么
就算变成大婶
也不怕找不到对象
你真是的
“未完待续”
队长
灰猫那么伤心
我们为她做点什么吧
说得也是,有什么…
就是嘛
失恋果然是要喝酒跟血拼
不过,我不放心她一个人
就让我陪她去吧
这也是为了灰猫啊
松本
死神图监
石田,事情就是这样
请帮雀部副队长
设计一套又帅又显眼的衣服吧
为什么找我
那件披风
该不会是
在英国引起大流行的那一件
看得出来吗
怎么可能看不出来
我是觉得你们还是别闹了吧
雀部副队长
这套超适合你的
我大胆采用了
19世纪英国的设计风格