一百一十年前
当时的护廷十三队
与现在不太一样
不过全都是大家熟识的面孔
五番队队长
现在是以假面的身分
藏身于现世的平子真子
而其他假面
也各自以队长,副队长的身分
在护廷十三队中占有一席之地
这个时候
经由二番队队长
四枫院夜一的推荐
浦原喜助
就任了十二番队的队长职务
告诉你吧
我想在十二番队现有的编制下
成立一个尸魂界
从来没有人建立过的组织
名字就叫技术开发局
而我
希望你能担任那里的副局长
好吗,涅茧利先生
同一个时期
在朽木家方面
年少的白哉正努力的研习剑术
而浮竹十四郎
正在十三番队队舍
积极劝说志波海燕
点头答应担任自己的副队长
即使所有的人
都各自有着自己的打算
却依旧是为尸魂界
为护廷十三队
努力贡献自己的力量
但是
恶梦的开端已经有所迹象了
很好,比传说中的还要厉害
我们队上的三席身手怎么样
完全不行,太不像话了
是吗,那真是太好了
摆荡回过去的钟摆
微微透露出些许的征兆后
又过了几年的时间
自浦原喜助
就任十二番队队长后九年
事情发生了…
"死神 第209集"
是你啊,你今天还真早呢
早安啊,平子先生
不是要你叫我真子就好了吗
你怎么这么啰唆啊
早安啊,茧利
我跟你又不熟
不是叫你要用姓氏称呼我吗
真是令人不愉快的家伙
这样实在很烦耶
对了
不知道你听说那件事了没
你问的是哪件事啊
好痛
做什么啦,日世里
干嘛突然錫我
臭秃子,你还没有跟我打招呼
故意跳掉我不打招呼
你这是什么意思啊
凭什么要我跟你打招呼
你算哪根葱呵
痛
就是这张嘴
乱讲话的就是这张嘴吗
对了,浦原队长
您已经听说了吗
你是指什么
就是流魂街的离奇死亡事件
没错,我就是要说这个
这球救得好哦, 惣右介
离奇死亡事件
没错
这一个月以来
流魂街的居民
一直陆续有人突然消失
原因不知道
突然消失
是指他们
不知道跑到哪里去了是吗
你呆子啊
自己跑不见那叫失踪吧
再说如果是失踪的话
谁还管原因啊
那是他们的自由
不对哦,他们是消失
只留下衣服人却不见了
如果是死后灵子化
应该连衣服也会消失
所以不是死了
而是人还活着
却维持不了人型的状态
而自我毁灭
目前只能得到这个推测
还活着却维持不了人型的状态
抱歉啊
我也只是照着卯之花队长
跟我说的
再说一遍而已
根本不知道意思
总而言之
现在为了调查
这起事件的发生原因
九番队已经出动了
你在听吗,拳西
原因不明是什么意思
拳西
你很吵
原因不明就是原因不明
少喝哩八唆
哪有这样的
既然達原因都不知道
何必动用到队长层级呢
就是不知道所以才要去调查的
都派了十几个队员去调查了
这样还不够啊
我们只要等他们回报就好了
拳西是个急性子鬼啦
讨厌…笨蛋拳西
副队长,请您不要这样
人家不想去啦
笨蛋拳西··
队长,请您冷静一点,队长
您应该早就习惯了吧
我不要去啦
那你回去啊
我什么时候说过
你非跟来不可了
你本来就没有必要跟来
回去上完厕所滚去睡觉吧
呆子
谁理你
白是副队长
所以必须紧紧
跟在队长的身边的说
居然连这个都不懂
拳西你真的好笨哦
大呆瓜
队长
讨厌啦,人家肚子饿了
好想吃萩饼
而且是外皮沾黄豆粉的那一种
不是黄豆粉的人家不要
队长,现在怎么办
人家只要沾黄豆粉的萩饼啦
别管她
逃不掉…就会变那样
要逃走才行
可是…出不了声,脚也动不了
可是
大家快逃
快逃啊,跑就对了
快点,再跑快一点听到没有
你们在干什么,快逃啊
叫你们快逃,听不懂啊
虚出现了
好大只
那是
是小孩子
我们上
可恶
真糟糕,它不肯放手
让开
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
好了,快点离开这里
你还不想死吧
听着,通通退下
是…
灰飞烟灭吧
断地风
大家都没事吧
是的…
小鬼,你哭什么哭
你还活着应该觉得高兴
给我笑
别吓他啦,队长
我哪有吓他
站起来吧,小鬼
你叫做什么名字
我…我叫做…桧佐木修兵
你叫做修兵啊
名字听起来很强悍嘛
别哭了
怎公哭得更房害了
都叫你不要再哭了
真是麻烦
好
拳西
你这丫头
刚才战斗你跑到哪去了
在那边的草丛里啊
我捡到这种东西哦
你看,是死霸装
这里的地上掉了好多件呢
一共有十件
死霸装,共有十件
队长,这是…
有十件死霸装怎么了吗
开什么玩笑
不就跟先谴部队的人数
一样了吗
可是
这应该是那些人
自己脱下来的吧
腰带还系着
要怎么把衣服脱下来
穿着草鞋又要怎么脱袜子
卫岛
在
马上联络中央这件事情
魂魄消失事件
第一次出现死神的牺牲者
是
藤岛
在
很有可能这是能够
分解魂魄的未知病原体造成的
请十二番队
派研究人员来这里调查
是
笠城
在
立刻叫在队舍里待命的本队
把天幕带过来
今天晚上要在这里扎营
是
如果这是专挑死神下手的敌人
做的好事
那么他们迟早会把矛头
指向瀞灵廷
必须在他们接近瀞灵廷之前
把他们彻底消灭
是…
去吧
队长,我的任务呢
我要彻底调查这一带
跟我过来
小弟弟
趁现在天还亮快点回家
小心又遇上麻烦
听到没有
噗,真的要在这里露营啊
晚餐之后可以吃到萩饼吗
想得美,想吃自己滚回去吃
拳西好坏
不错,感觉真不错
二十二号的容器还没准备好吗
你怎么还在搬那些东西
动作快一点
真是的
这么慢吞吞的,天都要黑了
你不要太过分了
是本姑娘心地好才会来帮你
看看你自己那是什么态度啊
开什么玩笑,你这个诡异秃子
好端端的干嘛突然生气啊
你这种奇怪的个性
真令人不敢恭维
你这个人到底烦不烦啊
话说回来
为什么
我就得帮你做什么怪实验
我可是副队长耶
你是第几席的,你说啊
笑话
对我来说
席次什么的根本一点都不重要
你不说,我就替你说
三席,你是第三席
听懂了没
我可是副队长,而你是三席
区区三席
不准命令我这个副队长
我看搞不清楚状况的人是你
听好了
在这个技术开发局里
我是堂堂副局长
你只是研究室长
我的阶级比较高
如果什么事都要论队规的话
只要待在这里
你就必须乖乖服从
我所下达的指示
喜助
有
是怎么了嘛
能不能麻烦你们安静一点
这一阵子我都没怎么睡耶
给我想办法治治他
你的教育方式实在太差了
你肩膀上那个是什么东西
这个啊
这是最新完成的新义骸试作品
记得吗
早上平子先生不是说了吗
流魂街的事件
或许是因为那些人
再也维持不了人型
所以才导致魂魄消失的
假设他说的推测是真的
那把开始分解的魂魄
再一次放入人型容器的话
我想
这样魂魄应该就不会消失了
所以我才会想利用义骸技术
试着开发出那种人型容器
你该不会…
打扰了
我是九番队六席的
藤堂为左卫门
不知道十二番隊隊長
浦原喜助队长在不在这里
我们九番队
奉命调查魂魄消失事件
我来传达六车拳西队长的请求
原来如此,我知道了
我会立刻挑好队员
让他们晚上赶过去
总之,请你先回去现场
协助六车先生调查吧
是,非常感谢您
好了,就是这样
日世里小姐,请你过去吧
为什么是我,我不去
这种差事
找更低阶的人去不就好了
意见真多耶
既然你什么都不想做的话
干脆连副队长都别当算了
阿近,怎么连你也这么没礼貌
看我怎么教训你
完成了,副局长
辛苦了
真令人火大
真抱歉
毕竟
能让我安心交办这件事的人
就只有日世里小姐了
要是有任何需要的东西
没关系
你就自己从队长室里带走吧
在魂魄消失现场采集到的样本
对于解决现况是很重要的
那一切就麻烦你了
日世里小姐
臭呆子
我晚点
一定会跟你请很多经费来乱花
给我记住
这种事要私下做
怎么能讲那么大声呢
太慢了,藤堂
抱歉
就只有我是大老远
回队舍再过来的
就别计较了
换班吧,你到里面去休息一下
你在说什么悠哉话
既然你回来了就三个人看守
每隔一刻
就轮流一个人进去里面休息
现在笠城跟队长正在休息
换我们守卫
你去那边看着吧
好,知道了
这种状态下
这丫头
竟然还能够理所当然的
睡成这样
领口开太大了
拳西是个大色狼
说什么梦话,小心我扁你哦
怎公回事
藤堂,你做什么
藤堂
可恶
小心点,笠城
敌人一定还在这附近
白,快点起来,白
笠城
这是什么
居然是你
平子队长
为什么是九番队去调查这件事
还不是因为拳西跟白
老是吵个没完
结果吵到总队长严重睡眠不足
所以就派他们去了
随时都能睡的你不懂啦
"接下来
是代理死神的工作日记"
代理死神工作日记
找到了吗
没有
可恶,真受不了
那个人到底跑到哪里去了
这样吧,这次我去那边找找看
好,拜托你了
代理死神的重要工作之一
也包含了寻找忘记带传令神机
来到现世的死神
松本