与破面的决战就在冬季
一护,茶渡
石田,露琪亚和织姬
为了提升自己的实力
正利用仅剩的些许时间
努力进行严苛的训练
另一方面
停留在空座镇的日番谷先遣队
一面与接二连三
出现的强大虚群作战
一面准备迎接决战时刻的来临
就在这个时候
情况有了重大转变
出现反应,感应到破面出现了
限定解除呢?
许可已经下来了
快报告,是什么颜色的?
红色反应
是十刃
我是十番队队长,日番谷冬狮郎
这还真巧啊,我也是10耶
破面之十,我叫牙密
你也是十刃之一吗?
没错,我叫鲁毕
阶级是第六
你的同伴
不是特地从尸魂界来到现世了?
交给他们就好了嘛
放开我
我也是为了这种时候才修练的
现在不去,那还有什么意义?
让他去吧
朽木
鬼道众应该在做开门准备了
是
等一下,我也要去
井上,你不可以跟我来
因为
就算你跟我一起通过穿界门
身为人类
又没有带地狱蝶的你
也会自动被送到断界去的
刚刚我已经指示
紧急固定断界的界壁
让你可以安全地通过
我知道你很着急
不过就是这种时候
才更应该冷静下来
知道喝?
我先过去,在那边等你
我正在找你,死神
这正是我要说的话
我要让你瞧瞧
这一个月的时间
我到底有多大的改变
卍解
是卍解啊,那又怎么样?
难道你已经忘了吗?
你的卍解
对我根本起不了任何作用
少丢人现眼了
我看你才已经忘了吧?
留在你身上的那道伤口
就是被我卍解后的招式打伤的
我只问你一件事,葛力姆乔
你的手臂怎么不见了?
被我拿去丟了
不过是宰掉你这种货色
动用到两只手太浪费了
是这样吗?
既然如此
我就没必要手下留情了
那是当然,除非你不想活了
现在的我
可以维持虚化的时间
是十一秒整
这段时间内得解决他才行
"死神 第139集"
你那是什么?
不好意思
我现在没空跟你解释
月牙天冲
这是什么啊?还真是凉快
就算已经解除限制
不用卍解
还是没办法跟十刃对战吗?
我不是说了?
单打独斗
你是绝对赢不了我的嘛
听不懂吗?
少喝唆
你也说点什么劝劝他嘛
要不然我真的会杀了他哦
二打一不是我的作风
是吗?真是麻烦耶
牙密
那边那个也让给我吧
这些家伙啰啰唆唆的烦死了
让我一对四对付他们所有人吧
等我解放之后
一起把他们全部收拾干净
解放,斩魄刀
休想得逞
卍解
大红莲,冰轮丸
绞死他,茑娘
怎么了?
解放状态下
你的攻击
也只有这么一点能耐吗?
竟然被你挡下了
不过
老实说我没想到你可以挡下来
有点打击到人家了
想不到队长级的死神
还蛮能打的嘛
不过啊
如果刚刚那样的攻击
增强八倍的话会怎么样呢?
你说什么?
可恶
队长
我不是说了?
我要一对四对付你们所有人
对不起
应该是八对四才对
可恶,还没到吗?
到了
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
恋次
露琪亚
恋次,你在做什么?
难道你这边
没有收到十刃出现的消息吗?
有啊,刚刚我的确收到了
不过好像有点训练过头
我没有灵压了
我正在帮他马杀鸡呢
愚蠢之徒,你到底在干什么?
抱歉
可是
他们不是我现在这种状况
可以迎战的对手
所以,浦原先生赶去了
浦原吗?
因为特训的关系
你已经花掉太多力气了
我去就好
你留在这里好好休息
可是
就是啊
阿散井先生说得没错
不过,阿散井先生
你也一样消耗了很多体力
你们两个都在这里好好休息吧
这一次啊
就换我出手
这种…力量
不是死神所拥有的力量
臭小子
这一个月里
你到底做了什么训练?
我刚不是说过了吗?
没时间跟你解释
可恶
虚闪
该结束了,葛力姆乔
面具
是该结束了,死神
我的…面具
看来刚刚那股力量
好像是你强迫自己使出来的
面具消失之后
你就开始上气不接下气了
你完了,死神
虽然我也受了相当严重的伤
不过到头来,凭你的实力
还是没办法赢得了我
可恶
没用的
什么嘛,一点实力也没有
你们几个
真的是护廷十三队的席官吗?
真的好…无聊
可恶
真闲啊
鲁毕那小子
一个人把好处全占光了
就算是这样
现在再去找其他家伙也很麻烦
新人,我在叫你
你到底在干什么?
没事干
松本
乱菊小姐
弓亲
可恶,你想做什么?
这样实在是太难看了
臭小子,可恶
大姊姊
你的身材还真是曼妙动人啊
真不错,好性感哦
就让我把你弄得千疮百孔吧
臭小子
快点住手
赶上了…真是千钧一发啊
你这家伙是什么人?
真抱歉
我忘了跟你自我介绍了
井上小姐,井上织姬小姐
断界的界壁已经完成固定了
请您动身吧
好的
路上小心
非常谢谢你,我出发了
我们送你过去
不用这么麻烦啦
你现在已经不是旅祸了
你是客人
客人
客人要离开尸魂界的时候
照惯例要由两名
没有带地狱蝶的死神陪同行走
虽然规矩很繁琐,请你体谅
好的
那麻烦你们了
得快点才行
没问题的
这一个月来我也稍微变强了
现在的我一定可以帮上忙
所以要等我哦
黑崎同学,各位
怎么,只有两名护卫啊?
没想到尸魂界竟然这么无能
他们好像不知道
移动的途中
是最容易遇上危险的
我是浦原喜助
是浦原商店
这间小杂货店的老板
以后还请您多多关照
有一个这么奇特的家伙在啊
他是那时候的…
护卫只有两个人
还真让人扫兴
不过最麻烦的拘流被固定住了
的确方便多了
因为我不喜欢
明明有话要说还得匆忙赶时间
你这家伙是什么人?是破面吗?
等等,你不是有话要说吗?
没错,女人
我有话要跟你说
双天归盾
快点逃,你快点逃
可是
别说了,快离开
拜托你
小菖
伤势严重到这种地步
也可以恢复啊?
很厉害的能力嘛
跟我走,女人
别说话
你只能说是
只要你说了别的字,我就杀
不是杀了你
而是杀了你的同伴
什么也别问,什么也别说
你没有任何权利
你的同伴正躺在断头台上
而你手上正握着断头台的绳子
就只有这样
你要知道,女人
这不是交换条件,而是命令
蓝染大人
需要你拥有的那份能力
我的使命
就是毫发无伤地把你带回去
我再说最后一次
跟我走,女人
"未完待续"
怎么样啊,各位?
改造魂魄的马杀鸡还不错吧?
无论再怎么疲惫
都可以完全恢复哦
真的耶,身体整个都轻松了
恋次,你在做什么?
我受到他们诸多照顾
所以过来帮他们做生意
你这愚蠢之徒
真的非常抱歉…
"接下来是破面大百科"
破面大百科
关于十刃啊
只要后来诞生的破面
比之前的还要强
就可以取代他成为十刃了
这次取代
手臂被人砍断的葛力姆乔
成为新一代六号的人
就是鲁毕
我本来就觉得
自己迟早可以登上十刃的位置
我觉得跟你好像挺合得来的
不知道为什么
其他的十刃
好像都不是很喜欢我耶
我也是啊,其实我也不喜欢你