斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
你不要再插手这件事
大哥
你不把她解决掉吗
你做的事还真是有趣啊
你们几个为什么在这里
这种口气也太无情了吧
当然是村正大哥
叫我们过来帮忙
我们才会过来的啊
没用的死神
还是快点把他们全部解决掉吧
露琪亚,你快逃
这里我会想办法
你都伤成这样了
还说什么傻话
别管我了,快逃
少在那边罗哩八唆
这里就是…你们的葬身之地啦
怎么了
不准动
到底为止了
你说这里是谁的葬身之地啊
你们这些人
露琪亚,你没事吧
白哉
看起来我们好像完全被包围了
三更半夜这样吵吵闹闹的
不管是谁都会发现吧
朽木白哉以及叛逃的斩魄刀们
我现在要正式逮补你们
怎么,难得这么多人都到齐了
怎么可以怠慢他们呢
你在说什么
既然你们这么希望
就成全你们吧
我们随时都已经卒备好了
不要随便受他们挑衅
首先要包围他们
不要让他们从这里逃出去
在那之后
再个别让他们一个个臣服
尽想这些麻烦的小手段
要打的话就快点动手攻过来
我们既不会躲藏也不会逃跑
说的没错,就是这样
别退缩
绝对不能让他们
离关六番队队拾
逃到外面去
*...
不要命的家伙就尽管攻过来吧
看我用我的刀刃
把你们通通斩碎
什么
不好意思
我不会继续
再让你胡作非为下去了
臭小子
很好,趁现在还没有人来碍事
就好好把上一次那一战打完吧
要做个了断吗
我可不会手下留情哦,搭档
那可正合我意
别想逃
天谴大人,真是感谢你
两个一起上吗,很好
好久不见,你还好吗
还可以
你看起来倒是精神不错嘛
托你的福
因为我已经脱离了压力的来源
对了
我都还没说我是谁
你竟然就能认出我来
对啊,我一眼就认出来了
因为你一副
光看就觉得很火大的模样
藤孔雀
可不可以
不要用那个名字叫我
听了很不开心呢
我的名字是琉璃色孔雀
你再用别的名字叫我
我就杀了你
有本事的话你就试试看啊
露琪亚,恋次
放心,我不要紧
可是恋次他…
没什么大不了的
你先退后吧
就交给我来让他们醒一醒
这里就向我负责
你快点到村正那里去
我知道了
白哉
让开
别想离开
你想要做什么
队长,我们的话还没有说完呢
我就说没用了
你还是听不懂吗
就算赔上我这条命
我也要阻止你
慢着,恋次
要是你以为
我们只有这么点本事
可说伤脑筋了
对啊…
我们根本还没开始认真打呢
抱歉,你们两个
散落吧
没那么容易
只用始解不行吗
既然这样……
卍解
月牙天冲
小子
你拿刀的样子也挺帅的嘛
还有脸上的羽毛
我想应该是假的
不过很适合你哦
我一直都没机会好好的看看你
看得都入迷了
怎么突然说这种话
接下来
只要再认真一点改变装扮的话
就会更加完美吧
不过…
要是装扮太过头
反而会变得很丑哦
你想要说什么
我想到了
干脆我把羽毛分给你吧
这可是纯天然的哟
不用了,那个那么丑
而且…
死霸装的穿法
果然也需要多下点功夫比较好
太棒了
不过…
为了更加凸显你那漂亮的肌肤
你不要太过份了
我说你是不是瞧不起我啊
才没有这种事呢
你那张脸真是让人火大
你果然是很差劲耶
算了
不管你的态度怎么样
我根本说无所谓
我为什么特地选这种
远离人群的偏僻的地方
来跟你对战呢
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你知道吗
不想让其他人
看到我真正的能力对吧
说的没错
你还真悠闲,等等可别后悔哦
我才不会后悔
这就是我的战斗方式,藤子b表
我说过…
你再用这名字叫我
我就杀了你
你在看哪里啊
我应该说
真不愧是
隐密机动队的总司令大人吗
怎么了
我刚刚就一直在想
小子,你是谁的斩魄刀啊
我是严灵丸
严灵丸
一番队副队长
雀部长次郎的斩魄刀
我叫严灵丸
是那家伙的刀啊
太不显眼了,害我没认出来
你这个女人,竟然敢瞧不起我
天谴大人,你不用同情我
这都是因为…
雀部长次郎的存在感
实在是太稀薄了
怎么
你背叛主人的原因就是这个啊
少罗嗦
真是无聊的原因
不过算了
我·马上就会让你动弹不得
有什么话
就到你原来的主人面前说吧
才没那么容易让你得逞
这是什么
怎么了…
话说得那么好听却一直在逃跑
真是没骨气
没骨气,你说我吗
这还用问吗
上次也是赢不了我说马上逃走
这不就是一点骨气也没有吗
战斗的方式
是根据现场的情况来决定的
我并不觉得逃跑很丢脸
没大脑的冲上去,结果失败
这才叫愚蠢
只会说一些无聊的借口
随便啦
我会把你宰拌
让你没时间逃跑
我说你真的是
佐木大哥的斩魄刀吗
什么
看来侩佐木大哥不知不觉的
一直在压抑
自己心中负面的情绪
你就是那份压力
化为破坏的冲动
再具体展现出来的模样吧
你说什么,可恶
你说我是压力
难道不是吗
开什么玩笑
破道之三十一,赤火炮
好了
因为我一直都受到
佐木大哥的照顾
不好意思,我要替他报仇
臭小子
还没结束呢
伸长吧,鬼灯丸
又可以始解了吗,搭档
怎么了
你就这么一点力量而已嗎
这不是比上次还惨吗
少废话
我只是还没有认真跟你打而已
这样啊
这么说你向来都是悠悠哉哉的
没办法了
你还是快点给我清醒过来吧
怎么,这样就结束了
卍解
搭档,你可别得意忘形了
你终于开始认真了吗
接下来才是主菜上场
在这里
可恶
很好,再来一次
怎么,这样就结束了
混账東西
才没有这么快就结束咧
真是有骨气啊
不过
这么点本事想打赢我还早得很
你老是喜欢无谓的逞强
所以正式交战的时候
才老是败下阵来
你说什么
我想要说的是…
要说大话
等你有真本事的时候再来
你这家伙
话才刚说完就这样
你真的是笨蛋吗
你才是笨蛋咧
什么
你…你什么时候…
你想说的那些话
我当然也很清楚
不过,就算这样我也要坚持信念
我要凭我的意,志
一步一步达成我的目标
因为我是一个男子汉
连坚持一个信念都做不到
还算是男人吗
说得好啊,搭档
那说用力量
让我臣服在你脚下吧
不用你说我也会这么做
蛮厉害的嘛
真不愧是我的斩魄刀
你也是啊
多亏了你,我终于觉醒了
你想做什么
这样就结束了
我不会往这条线退后一步
鬼灯丸
我要接下你所有的力量
然后再退还给你
染成赤红色的龙纹
威力可是很强大
正合我意
来吧,鬼灯丸
我是更木队的第三席
斑目一角
蛮厉害的嘛
那还用说吗
吃到苦头了吧
射场副队长
虎彻副队长啊,情况怎么样了
碎峰队长他们
目前正在六番队队合内战斗
隐密机动已经包围了四周
好像是为了防止敌人逃跑
这样啊
那我们也快去跟他们会合
多少能帮上点忙
说的也是
这场战斗
我想应该会出现不少伤息
干嘛,怎么了
请看那里
难道那是…