在尸魂界流魂街的居民们
发生了只留下衣服
就消失的离奇死亡事件
就连前往调查的九番队
也在野营的时候被人袭击
队长六车拳西
跟副队长久南白的灵压消失
护廷十三队
视这为最糟糕的事态
先前应九番队请求
而让副队长猿柿日世里
前往现场调查的浦原
虽然打算立刻赶过去
总队长,拜托请让我去
不成
我的副官
正为了调查工作前往现场
我必须…
喜助
不要慌慌张张的,太不像样了
她是你选上而派去的副官吧
雉道你不知道
你这副慌张的模样
是对她最大的侮辱
最后由三番队队长凤桥楼十郎
五番隊叭七平子真子
七番队队长爱川罗武
鬼道介副鬼道共有昭田鉢玄
九番队副队长
矢胴丸莉纱等五人
前往事发现场
然而在他们抵达现场之后
异形现出了身形
真子
没事吧,日世里
拳西
这到底是怎么回事,怎么会
这个人真的是拳西吗
脸上的面具…还有灵压
简直就像虚一样
这件事我也不是很清楚
不管他是不是拳西
还是特殊的虚
总之能确定的是
要是不拔刀…就只能等死
平子等人看到的是
无论灵压或是样貌
都变得跟虚没两样的拳西
面对失去自我
不断袭击而来的拳西
平子等人虽然犹豫
却依旧奋力应战
但是
发挥出不寻常力量的拳西
再加上跟拳西一样虚化的白
平子等人逐渐趋于劣势
小心后面,罗兹
五柱铁贯
缚道之六十三,锁条锁缚
"死神 第211集"
嗨,巡逻辛苦了
...
京乐队长
都已经这么晚了
你怎么还没有休息呢
只是有点睡不着
该不会是我多心了吧
看来
蓝染副队长
也跟我一样睡不着呢
晚安,蓝染副队长…
你们要是巡逻完了也快去睡吧
晚安,京乐队长……
晚安
请问:
我想想
你是…伊势七绪小妹妹吧
是的
谢谢您还记得我,不胜光荣
因为你是我们队上
最年轻的队员啊
只要是年轻女孩子的名字
我全都记得很清楚哦
更何况
你不是每个月
都会特地来队舍见我吗
对了,今天就是一号
是的,所以今天…
我本来也想跟以前一样
来这里
跟矢胴丸副队长一起读书
这样啊,可是真对不起哦
莉纱美眉她今天晚上不在
这是为什么呢
她有重要的工作啊
放心
相信她到早上就会回来的
一定会
快住手…
拳西
你不是那种
会出手打女孩子的…
软弱没用的烂男人吧
你没事吧,莉纱
我没事
怎么看都不像没事的样子
你给我闭嘴
总而言之,再这样下去…
不管怎么样我们都撑不久的
小钵
有没有什么其它的办法
有是有,只不过…
他很轻易就破坏了锁条锁缚
这次要是不使尽全力的话
是行不通的
因此…
就必须请各位帮我拖延时间
协力制造出一个
能让我顺利施展鬼道的机会
只是
搞不好各位也会受到
我缚道的牵连也说不定
只是这样吗
罗武
我去拖住他的攻势
你们看准机会抓住那家伙
那好,我也跟你一起去
我也是
都遍体鳞伤了还逞什么强
我一个就够了
麻烦你们掩护我
太冲动了
你说谁啊
罗兹
放心,我知道
这家伙到底变得多强啊
小钵
缚道之九十九,禁
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
九十几号的鬼道还舍弃咏唱
真是厉害
其实有点逞强了
接下来
该怎么解决这个情况呢
不能用鬼道想想亦法喝
问题是这恐怕没这么简单
不清楚原因的话
我实在没办法…
怎么了,日世里
你没事吧
小钵
我看先从这丫头开始治疗好了
真…真子,快点放开……
我
日世里
这到底是怎么回事
这是:
莉纱,罗兹,小钵
你这家伙
东仙
为什么
难道是你偷袭了拳西
你为什么要背叛自己的队长
他并没有背叛峨
他很忠诚,只不过…
他是很忠诚的
遵照我下达的任何命令
能不能请你不要因为这样
就责备他好吗
平子队长
蓝染
果然这一切都是你做的
还是被您发现了吗
您果然害
废话,那还用说
从什么时候开始
当然是…
从你
还在你妈妈子宫里面的时候
原来如此
我一直觉得你很危险
认为你是个不能信任的人
所以你一入队
我就马上抓准机会
选你当我的副队长
就是为了就近监视你,蓝染
是啊
我很感激您,平子队长
多亏了您这么不信任我
甚至处处提防我
所以才会没有注意到
不是跟你说我早注意到了
不,您没有注意到吧
这一个月来
一直跟在您身后走着的
其实并不是我
让敌人随着我个人的意思
误认这世上的一切事象
这就是我的斩魄刀
镜花水月真正的力量
这力量代表的就是…完全催眠
如此而已
什么,完全催眠
您是个很敏锐的人,平子队长
要是您平常对待我的时候
就如同对待其他队长,副官
或是队士一样的话
或许您就有机会可以看穿我了
但是,您并没有这么做
因为您打从一开始就不信任我
所以总是跟我保持一定的距离
不敞开心房,不给予情报
也不曾试着去了解我
所以您才没有注意到
即使
我已经跟一个
完全不同的人对调
我让那个成为我替身的人
把我平常的行动
以及对您,队士
及其他队长应对的模式
全部完整的记录下来
要是:
您对我个人能有着更深的了解
一定就能从些微的习惯
或动作差异察觉吧
您现在之所以会倒在那里
全都是拜您…
对我的事完全不愿意了解所赐
这下您明白了吗
平子真子队长
蓝染
再来还有一件事
您刚才对我说
一开始选我当副队长
是为了就近监视我
是这样对吧
那您就错了
你说什么
如同队长
有副队长的任命权一样
队士这边
也有所谓的拒绝就任权
不过
实际上会使用这权力的
也没几个
即使如此
我还是有不当副队长的权利
您想我为什么不这么做
因为您太适合了
您打从心底
对我抱持了强烈的质疑
还有警戒心
对我的计划来说
实在是一个最理想的人选
懂了吗
不是您选上了我
而是我选择了您,平子队长
或许您应该好好的
向同伴们谢罪也说不定
由于您被我给选上了
您和您的同伴
现在才会倒在这个地方
蓝染
还真是感谢您
这么容易就被激怒了
请让我表达我的谢意
可恶,连我也…
蓝染
蓝染,你对我们做了什么
果然没错
处在兴奋状态的人
虚化的速度也会变得比较快
虚化,说清楚那是什么
可惜您没必要知道
真子
要
在
住手
風然我不暁得到底怎公回事
不过
要是你以为一切
都会照你的希望发展到最后
那就大错特错了
都已经虚化到这种程度了
还保有理智
这么说来,蓝染刚才说过
果然没错
处在兴奋状态的人
虚化的速度也会变得比较快
这就表示…
只要保持冷静
就可以阻止这个怪东西吗
请问该怎么做呢
没关系,你继续吧
不过就是少了个样本罢了
我们只是样本啊
你说这句话可就有意思了
怎么反而被压制住了
是啊,的确如此
怎么了,有点莫名其妙
该说痛苦还是什么
仿佛…
像是透过另一个人在战斗似的
所以在对抗拳西的时候
就算我们联手
也完全不是他的对手
继续打下去,搞不好行得通
真的非常抱歉
我立刻收拾他
用不着担心,要
这情况早在我预料之中
况且虚化的速度
每个人的情况都不一样
非常感谢您
让我观察到了这么有趣的现象
可惜只能到此为止了
让我帮您结束吧,平子队长
最后还请您记着
双眼看得见的背叛人尽可知
真正可怕的是…
双眼所看不见的背叛
平子队长
永别了
你们几位
真的是相当出色的材料
可恶
又来了两位很有趣的客人呢
下一集过去篇终于要结束了
总算换我出场了
太天真了,一护
照制作表看来
过去篇之后还有其它的故事哦
那么··
你还得在死神图监里多待一会
等等,这故事的主角到底是谁
"接下来
是代理死神的工作日记"
代理死神工作日记
为了来到现世的死神们
偶尔也必须提供场所
让他们栖身
抱歉,我来晚了
没关系,我们才正要开始
那么··
下次男性死神协会
该办些什么样的活动呢
真是够了
你们为什么要在这里开会啊
这是因为在尸魂界里
已经没有
肯借给我们的集会场了
给我滚回去