你們兩個結束了嗎
一護都飛出去了
應該算是結束了吧
哪有飛出去,我只是滑倒
怎麼可能這種程度就結束了
正合我意
真是受不了
真是,真是搞不懂
我到底為什麼
要陪這些傢伙練劍
話雖如此
但是你還不是幹勁十足的樣子
明明不是十一番隊的
你也不是
我醜話先說,一護
剛才的比試
我的確扎扎實實的贏了你一招
你才沒贏,碰都沒碰到
你的額頭上不是都瘀青了嗎
你的頭上還不是一樣受傷了
我沒受傷
你們的感情真的很好
一點也不好…
不過,單以這場練習賽來說
在技巧方面
我想應該還是戀次略佔上風
你説什麼
我的意思是
這並不是斬魄刀的戰鬥
我知道啦
下次
我一定要跟你徹底分出高下來
好啊
請喝茶
謝謝
抱歉
晴藏
這裏也要茶
好的
死神 第313集
已經隱約感覺到虛的靈壓了
跑快一點
是
怪了
為什麼連你也一起跟來了?
有什麼辦法
既然沒事,順勢就來了
明明不是十一番隊的
真是好事的傢伙
你自己也不是
結果還是慢了一步嗎?
看來虚
似乎是成群結隊前來攻擊的
然後察覺到我們即將到來
就一起逃之天天了
是一群
難得有統率能力的傢伙呢
沒辦法了
總之先確保倖存者的安全
真的假的
本來還以為可以大幹一場
不要給我囉哩八峻的
還不去做
真是的
這種工作
找四番隊來做不就好了嗎?
不對…只要有晴藏在
根本輪不到四番隊上場
晴藏,這邊也要
是
你可要連同我們那份好好做
明明是十一番隊
卻只有在這個時候
才派得上用場
真是可悲
好了,這樣就可以了
真謝謝你
哪裏
所有人都緊急包紮好了
除了你額頭上的瘀青之外
我哪有瘀青
請使用這個
晴藏,過來這邊
是
謝謝
怎麼了?
沒有,那個人…
晴藏嗎?
總覺得
只有他
跟周圍的人感覺不太一樣
有點不懂
他為什麼要加入十一番隊
也對
該說他文靜還是存在感薄弱呢
不過從我還在十一番隊的時候
他就是那個樣子了
你們兩個在聊些什麼?
一角先生
晴藏應該原本就是一個
很文靜的人吧?
我不知道
那個
剛才真的非常謝謝你,還你
抱歉,你還專程拿來
需不需要我來幫你?
不用了,畢竟在十一番隊中
做這一類的工作
還沒有人可以做得比我更快
這樣啊
而且對你來説
跟這種事比起來
跟大家一起練劍要快樂得多吧
快樂得多?
是啊,這點我一看就知道了
跟大家一起練劍的你
看起來真的很快樂的樣子
沒有,那算是自然而然的嗎?
不過,我要給你一個忠告
在練習的時候
大家所使用的
不是斬魄刀而是木刀
不能僅僅靠靈力
刀法的技巧本身也一樣很重要
刀法技巧
樹根脆弱的樹木很容易倒塌
如果是枝葉繁盛的大樹
就更是如此
樹根脆弱
說穿了,刀終究只是樹梢
就算拚了命在刀上使力
但是只要作為根部的下半身
沒有向大地扎根
也等於毫無意義
痛死我了
我說你啊
下手也未免太重了吧
不好意思,我拿出實力了
是不是掌握到什麼訣竅了?
是天份
最好是
不好意思
謝謝
一對了
-晴藏
來了
晴藏
你們是指春崎晴藏吧
我竟然
現在才知道晴藏原來姓春崎
所以…你說晴藏怎麼了?
該怎麼說呢?
十一番隊那些人
不知道該說是蠻橫粗魯
還是說品德很差
或者該說低級
全部都是這一類的人吧
你的說法我可不能苟同
至少我就不是這樣,對不對
好啦,你先放在一邊
不准給我放在一邊
不過,那個人真的很溫和敦厚
可是卻經常受到週遭
和身邊的人任意使喚
那是因為他沒有什麼本事吧
在這個武鬥派集團的
十一番隊中
弱者跟年輕人
自然會受到不平等的對待的
那個人的靈壓
的確完全沒有一點過人之處
怎麼說呢
我總覺得他不是泛泛之輩
其實他跟一角是同一屆的
跟一角先生
他以前曾經是一個
未來備受看好的死神
刀法的實力
也令人眼睛為之一亮
他的刀法豪爽而且耿直
完全不會運用任何戰術
是一個很率直的死神
太天真了
儘管實力勢均力敵
但或許是他
那正經八百的戰鬥方式
不合時宜吧
他不知道敗給了一角多少次
真搞不懂你這傢伙
不運用任何戰術就向我挑戰
根本不可能成功
我知道不可能
不管失敗多少次,我絕不放棄
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
這些事情我都不知道
這就奇怪了
為什麼原本
明明那麼有實力的人
現在卻被人當成打雜的人
一樣對待呢?
那是…他們兩個人
被縮入某個虛的討伐隊的事了
探路的傢伙怎麼還不回來?
斑目,我看還是由我去吧
你負責在一旁支援我
開什麼玩笑
通常都是由我去才對吧
你知不知道自己跟我交手時
輸過多少次了
那不是我輸給你,而是平手
你不服輸也該有個限度吧
是虚啊
-高
重
-可惡
等一下,斑目
沒本事的傢伙就跟在後面
這就是十一番隊的…
UI
規
輕而易舉
奇怪,拔不出來
你的靈力我收下了
原來當時那只虛
擁有能夠吸取靈力的特殊能力
晴藏的靈力
幾乎被那只虚全部吸收掉了
從此之後
他的靈力就一直沒有恢復
原來還發生過那種事
失去大部分靈力這件事
對於死神來說
尤其對戰鬥員來說
便無法完成任務
不過,他卻拒絕轉到其它番隊
我聽說了
聽說你以前的刀法很厲害
沒有
因為你跟我說什麼樹根
什麼我看起來很快樂
所以我覺得很奇怪
做這種事感到不快樂的人
應該是你不是嗎?
對不起
没關係
其實你也很想動手揮刀吧
也很想戰鬥吧
為什麼卻只做這些雜事
對別人露出討好的笑容
一角也真是的
當初明明是因為他的緣故
才害你失去靈力的
我不知道
他說那是什麼話?
斑目三席現在已經
到達我望塵莫及的地位了
而我現在也失去了戰鬥能力
對斑目三席來說
我早就入不了他的視線
是個連興趣都提不起的存在
可是,就算這樣…
老實說,再過三天
我就要被護廷十三隊除名了
我現在唯一能做的只有
就這樣默默離開
既然只剩下三天
不是更應該把握時間嗎?
不要再説了
你是說
要我跟春崎那個傢伙一決勝負
一對
-別開玩笑了
我對那麼弱的傢伙沒興趣
他現在或許很弱
可是他原本不是很有實力的嗎
都是過去的事了
再說
就算要比他也不可能願意接受
你該說服的人不是我
而是那個傢伙才對吧
真是的
抱歉,我說過
我真的完全沒有決鬥打算
為什麼?只要你有意願戰鬥
相信一角
也一定會想跟你一決勝負的
就算這麼做
最後也只會讓他感到失望而已
我希望他能記住…
那個時候對自己的本事
很有信心的我
希望你能諒解
已經夠了吧,一護
戀次
晴藏,真不好意思
阿散井副隊長
請不要放在心上
我知道了,那就跟我比好了
我輸了這件事就作罷
我贏了
你就要照我說的話去做
你完全沒搞懂意思吧
就算叫我跟你比
可是,我不是已經說過
我現在沒有戰鬥的力量了嗎
這我知道
我說要比
也不是要比誰的力量比較強
洗東西,整理繃帶,還有打掃
誰先做完這些工作就算誰贏了
不是,這樣的話
很明顯是對我比較有利
不試試看怎麼知道,開始羅
晴藏,獲勝
可惡
根本不能比
我很抱歉,請你放棄吧
不,我們明天再比一次
一護,我說你啊
我可從來沒說過
輸了一次就要放棄
我真是搞不懂你
不管比幾天都不可能成功
我知道不可能
不管失敗多少次
我絕對不會放棄
真搞不懂你這傢伙
不運用任何戰術就向我挑戰
根本不可能成功
我知道不可能
不管失敗多少次,我絕不放棄
弓親先生
要出動了
上次那些虚又再一次出現了
你以後方支援的身份一起來吧
是
不好意思,現在
似乎不是在這裏比試的時候
-護
-我知道了
可惡
那些傢伙準備要逃跑了,一角
沒這麼容易
好,後方支援小組
去確保傷患的安全
還能動的人就跟我去追虚
我們走,一護
你們快去吧
這裏交給我們來處理
抱歉了
傷得要不要緊
這點小傷不算什麼
搞清楚,我不像你這麼弱
真是一群蠢蛋
連我們分散開來
這件事都沒發現
你説什麼
我們跑得可快了
把追兵甩掉之後
就可以回來用餐了
放心吧
我們一定會把你們
仔細嚼碎之後再吞下去
這裏有五隻虚
要我一個人對付它們
根本不可能
我知道不可能
不管失敗多少次
我絕對不會放棄
那就是你的武器嗎?
想用那把刀跟我們五個戰鬥
根本不可能成功
我知道不可能
不管失敗多少次,我絕不放棄
沒想到
你居然能憑這種程度的靈力
讓我們認真起來
不過到此為止了,認命吧
這就是我的死期嗎
這樣也很不錯
我很感謝你,黑崎一護
謝謝你讓我在最後找回了
身為死神的驕傲
接招吧
斑目,是你
你已經回來了嗎
你説錯了
回來的人應該是…你這傢伙
接下來我的背後就交給你了
你們兩位是特地來送我的嗎
是啊
真謝謝你們
希望兩位都好好保重
你也一樣
告辭
向春崎晴藏隊士,鞠躬
一角,這麼說起來
劍八到哪兒去了
對,好一陣子
沒看到隊長跟副隊長了
這樣真的沒問題嗎?
差不多也該是拜託卯之花隊長
幫忙放出迷路消息的時辰了吧
還要看時辰
死神圖監
十一番隊實在有點邋遢對吧
有種全體隊員
必穿兜檔褲的感覺
一角他們真是讓人看得很悶吧
綾瀬川五席
你也是,我看你的內心
絕對也是很悶的吧
你就不懂了
這樣反差才是…最美的地方
你說,一角
我看起來很邋遢嗎