一护,石田,茶渡
露琪亚,恋次等五人
为了救回被破面掳走的织姬
来到虚所在的世界…虚圈
他们一一粉碎前来袭击的破面
马不停蹄地朝着
蓝染的所在之处虚夜宫前进
却在沙漠守卫
鲁奴刚卡的阻挠下
一群人掉进了
位于沙漠地底深处的大虚之森
进入森林的时候
露琪亚和一护等人失散了
并且遇到神秘的死神雅忘人
在很久以前
死神雅忘人为了追杀虚
跟着虚进入大虚之森
长久以来
一直独自一人不停和虚战斗
雅忘人,为什么要带我来这里?
只要我跟你说话,你就会回答
会问我问题,会跟我应对
我只是想让同伴听到而已
露琪亚
与雅忘人一起搜寻一护他们
可是
管理这座森林的亚丘卡斯
却在森林深处设下陷阱
等待他们落入其中
只要打倒他
大虚的动作就会变慢
用虚闪
基力安,攻击那女人
露琪亚
雅忘人
"死神 第149集"
雅忘人,真抱歉
不需要担心我
雅忘人
今天你身边好像多了一个累赘
我看你还是担心你自己吧
雅忘人
都是因为我太过大意
才会连累你,害你受伤
那只亚丘卡斯就交给我吧
在那边说什么悄悄话?
我就先拿你这个女人开刀
凌舞吧
袖白雪
初之舞,月白
我到底是不是他的累赘
你再想清楚点吧
雅忘人,对不起
这面具是你朋友的…
雅忘人
虽然这件事
可能轮不到我来多嘴
如果冒犯到你我先说抱歉
可是我真的觉得
你应该可以回尸魂界了吧?
我知道你在意你朋友的事
不过,情况是会改变的
现在已经跟以前不一样了
更重要的是你还活着
相信你死去的同伴应该
早就已经能够原谅你离开这里
我自己的事由我自己决定
继续往前走吧
好
是妮露他们的灵压
是这里没错吧?
怎么办?
这还用问?
直接杀进去里面
把他们几个抢回来
我们不能一直在这里浪费时间
一定要快点找到露琪亚才行
先等一下
我们不知道里面的情况
这样冒然闯进去,很危险
给我回来
什公嚇
看起来
不在这里
真受不了你们几个
所以这是残留下来的灵压吗?
可恶
好像已经被移到别的地方了
你知道他们几个在哪里吗?
走吧
是这里吗?
这是哪里?
快看那里
妮露,你没事吧?
为什么会在那种地方?
一护,你们快逃
妮露
我本来想一举把你们消灭掉
没成功啊
算了,无所谓
不准动,死神
你要是敢动一下的话
他们会立刻被虚吃得干干净净
我们会被吃掉是耶
快点来救我们
可恶
看来你们一开始
就打算利用他们
故意把我们引到这里来吧?
不只是那样而已
因为蓝染大人派来
管理这座森林的那个家伙说
想单独跟雅忘人对战
要我们把入侵者先给引开
雅忘人?
所以
才把你们几个
带来这种好玩的地方
这里是好玩的地方?
没错
这灵压是…
跑快点
要去哪里?
回到上面的出口
等等
你们想去哪里啊,雅忘人?
一护…
干掉了吧?
什么?跑到哪去了?
一护
该死的
石田,做得好
还好啦
看到我们的团队默契了吧?
这不用你说
抱歉
这样就不需要顾虑
可以尽情打了
我们上
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
另一边
那些入侵者死神也在战斗
从这里刚好可以轻易地
掌握到他们的灵压对吧?
想过去帮他们吗?
不过,我不会让你们过去的
我要让你们在这里
感觉到同伴一个个受伤
却什公都做不到
只能痛苦地等死
真卑鄙
也差不多该来做个了结了
雅忘人
你退后吧
之前
我跟这个家伙交手过好几次
不能大意
他是虚夜宫
派来管理这座森林的人
跟其他的家伙不一样
可是
让我来跟他做个了结
这是我在这座森林最后的工作
雅忘人,你该不会…
晚一点你再好好地跟我说明吧
告诉我外面究竟发生了什么事
雅忘人
什么?
少看不起人
可恶
咆哮吧,蛇尾丸
换下一个
可恶
月牙天冲
怎么了?
一护,好可怕哦
他们的动作忽然慢下来了
你应该发现了吧?
反而是你同伴的灵压
现在一个一个消失了
可恶
已经分出胜负了
快点逃啊,露琪亚
次之舞
白涟
什么?
你还好吧?
快走吧
等一下
麻烦你了
客气什么?
我要上了
卍解
狒狒王,蛇尾丸
月牙天冲
都收拾干净了
是啊
石田,你们都没事吧?
得救了
没错是耶
刚刚有只虚说
从这里爬上去
就可以看到出口是耶
真的吗?
怀疑啊?当然是真的
等等,我们还得去找露琪亚
是啊
既然已经知道出口在哪里
就快点去找她吧
你们不用找我了
露琪亚?
一护,恋次
露琪亚,你…
朽木同学,你没事真是太好了
让你们担心了
他是谁?
他的名字叫雅忘人
跟我们一样都是死神
他是死神?
全都是靠他帮忙
我才能顺利到达这个地方
他会带你来这里
代表上面真的是出口罗?
原来你不相信我们吗是耶?
真是缠人的家伙
太可怕了是耶
不行…这绝对…绝对死定了
不要放弃
-既然这样,那干脆彻底地
一等一等
还离得很远
一护
我们这次来虚圈的目的
是为了把井上救出来
我们离开这里吧
雅忘人知道出口在哪里
快走
就听你的
就在这前面
我们几个
是从那种地方掉进来的吗?
这跟进来的地方不一样
通过之后
顺着砂子的流动方向前进
就能够回到地面了
那好,我们走
被追上了
你们这些死神,别想要逃
臭小子,没想到你竟然还活着
快回去,继续往前走
可是
雅忘人
小心攻击
糟了,要塌了
大家动作快一点
雅忘人,跟我们一起走
我等一等就跟上去,你们先离开
该死的小子,你少碍事
雅忘人
露琪亚,危险
可恶啊,臭小子
藍染大人
雅忘人
去帮助你的同伴
太好了
我们活着回到地面上了耶
没想到可以再活着
再一次亲眼看到这闪亮的月光
而且
再过去一点就是虚夜宫了是耶
-太好了…
-太棒了
雅忘人跟我说过
亚丘卡斯的力量
最近突然变强了
我说不出口
同样是死神
有人却使用崩玉跟虚联手
为了满足私欲
打算改变这个世界
我没有办法跟一个几百年来
都以死神的身分
在这地下不停战斗的人
说这样的事
露琪亚
等我们救出井上之后
也把崩玉从蓝染手上抢回来吧
隈
准备好出发了唷
没错是耶
露琪亚
走吧
雅忘人
我保证一定会回来救你出来的
你要等我
看来,还蛮有模有样的嘛
你…你什么时候来的?
才刚到
不要大呼小叫的,让人心烦
告诉你吧
你的同伴
不久前已经闯入虚圈了
为什么?
真奇怪
这面墙壁是用什么做的?
感觉起来
好像不是杀气石的样子
如果不是杀气石的话
就可以用蛮力把它击个粉碎
好了
恋次,我们上
少在那边指挥我,呆子
问我为什么?
当然是为了救你
除此之外
他们没有任何理由来这里
"未完待续"
请问
怎么了?
这件衣服我穿起来非常合身
请问
你们怎么会知道我的尺寸呢?
这全是遵照蓝染大人的意思
光用看的就能知道吗?
好厉害哦
井上,现在不是惊讶的时候吧?
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
桧佐木副大
假如有一天斩魄刀坏掉了
该怎么办才好呢?
你的坏掉了吗?
我是说假如啦
付我钱的话
我也不是没办法修哦
涅队长·
顺便提一下,这是商品型录
因为蛇尾丸是猴子
所以可以选用第四个选择
重点是…
连性别都能随意改变吗?
那一定要拜托您了