为了即将与蓝染一决生死
一护,茶渡和石田
开始各自进行激烈的特训
同时,露琪亚和织姬
也为了提升自己的力量
一同前往了尸魂界
就在某一天
留在空座镇警戒的
日番谷先遣叭面前
出现了一只会无限繁殖的破面
如果不打倒本体
就无法阻止这只
仿破面的分裂增生
根据调查这起事件
都是从她遇上仿破面开始的
我就直接说结论
手川唯
的确是仿破面制造出来的
其中一个分身
没想到,受到操控的小唯
也打算让翔太的魂魄
被破面吞食
"死神 第131集"
小唯,你怎么了?
不行,哥哥,快点逃
小唯
不可以
怎公回事?
低鸣吧,灰猫
小唯
你没事吧?
什么?
这家伙
哥哥
不行
哥哥,你快逃
你这小鬼
那怎么可以?
我不会再把你丢在这边
自己逃走了
那就是那只破面的本体
哥哥:
没有被他吃掉,真是太好了
你在胡说什么啊?
我不会再把你给…
没有用的,我已经…
怎么了,小唯?
可恶
为什么……
为什么我的身体动不了嘛?
把小唯…
这个小女孩……
竟然还留有意识可以反抗我
不过也到此为止了
小唯
破道之四,白雷
翔太,你振作一点
乱菊姊,小唯她…
我知道
臭死神
臭小子,我绝对不会饶了你
你说你不会饶了我?
我可是吞掉了那个女孩
然后得到这么强大的力量
好好待在我后面
在我所累积的巨大力量面前
死神也不是我的对手
我说你啊
到底知不知道我是谁?
你可别小看我
我是十番队副队长松本乱菊
副队长,那还真是不错
我开始期待把你活活吞下去
太慢了
纳命来
低鸣吧,灰猫
少瞧不起人
跑哪去了?
翔太,我马上过去
你说,我先从哪里开始吃好呢?
没这么简单
松本
快让开
端坐于霜天…冰轮丸
什么?
队长
快点救翔太
翔太
乱菊姊
他要挣脱了
你是什么人?
我是十番队队长
日番谷冬獅郎
你是队长?
从你不知道
我们在现世这一点来看
你并不是奉蓝染的命令
过来空座镇的吧?
看来只是得到人类的灵力
突然产生异变的仿破面罢了
你这家伙…
到此为止了,你觉悟吧
这样好吗?
要是把我杀了
那个女孩也会跟着死哦
果然是这样
尸魂界的分析结果
也得到了相同的结论
但是
你不要以为
这样的威胁对我们…
-不可以
-翔太
小唯她还活着
刚刚她还叫我快点逃走
所以…
不能把一个魂魄
拿来跟整座城市相比
不行
翔太,快住手
让开
小唯
站住
你已经错过打倒我的最佳时机
什么?
只要我继续待在亚空间里
你就永远没办法找到我
但是我可以隐藏灵压
继续吞噬魂魄
不断增加我的分身
看吧,看我能变出多少来
日番谷叭
斑目,绫濑川
数量怎么这么多?
不管怎么砍杀都没完没了
我的繁殖速度
一天大约可以生出十六只
看来你们发现得太晚了
只要有这些数量
不管你们再怎么砍杀
都不可能阻止我繁殖分裂
这个城市的魂魄
已经被我吃得差不多了
接下来…我只好攻击人类
再见了
给我站住
等一下,斑目
一只一只地砍
要砍到什么时候?
话是这么说没错
但也不能就放着不管吧?
我们十一番队是战斗部队
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
与其伤脑筋去想什么对策
还不如用尽全力打倒那个家伙
请让我们去吧
日番谷队长
就趁这段时间想办法
我知道了
我们上吧
我是日番谷
这里是技术开发局
我们遇到那个仿破面的本体了
不过被逃了
你们可以帮忙追踪吗?
已经在进行了
没办法,还是无法追踪
无法进行备份,目标跟丢了
也没有歪面反应
可恶
真的非常抱…
这个是…
怎么了,凛?
可以侦测到破面控制魂魄的
那个声音的讯号来源了
快説来听听
那个声音是由本体进行发送
分身只是像喇叭一样
具有扩大的效果而已
所以那又怎么样啊?
也就是说,本体跟分身
应该是以无线的方式互相连接着
我想
它也是用同样的方式
来传送吸收到的魂魄灵力
如果是这样
说不定就可以从分身的分布位置
找出本体的所在之处
抱歉,我说错了吗?
全系统
立刻对灵压分布进行分析
很好,可以进行了
凛,把座标资料传送过来
是
翔太
我们现在所面对的敌人
叫做破面
其实,他们原本被称为虚
他们都是堕落的灵魂
都是死了
却对这个世界还有留恋的魂魄
因为堕落而迷失本性变成了虚
我们死神啊
不光只是拯救魂魄
也是为了拯救虚而存在的
透过斩魄刀的挥斩
洗净虚的罪孽
并将他们导引到尸魂界
这一切
都是为了重生所需要做的准备
抱歉
我们没有好好守护住小唯
但是·
现在还是有机会
可以拯救小唯的魂魄
乱菊姊
这次就看你的表现罗
握着它
就让我们一起
合力救出小唯的魂魄吧
你们都谈好了吧?要走了
是…
这种攻击方式
是没办法打倒我的
你们想要干什么?
原来是你啊
会繁殖分裂的破面,纳命来
数量怎么这么多?
只好先把杂务交给…
那就晚点再干了喵
可别偷懒哦
果然没错
所有分身散布的范围
并没有非常广
从分身出现位置
跟分布情况来看
推算出的中心位置是…
空座镇东部,河川腹地附近
那么
现在该怎么找出那个家伙呢?
根据技术开发局的研判
那家伙
只是隐藏灵压躲起来而已
只要本体需要经常不定时地
和分身维持在可以通讯的情况下
它就绝对不可能躲在
像虚圈那种和现世完全隔绝的地方
我想
它应该是藏在
特殊的结界空间里吧
原来如此
所以,只要用灵压直接撞击
应该就可以破坏那个结界
我知道了,那么就由我来吧
不,这个部分由我来
要撞开防御坚固的空间
需要相当程度的灵压才行
你就静待时机,攻击那家伙
是
开始罗
卍解,大红莲…冰轮丸
怎么了,发生什么事了?
那是刚刚的死神
竟然找到这里来了
不过漫无目标地放出灵压
是打不中我的
好了,快点现身吧
那个是…日番谷队长的灵压
到底在搞什么鬼啊?
看招
真是的,砍都砍不完
不知道日番谷叭K
还撑不撑得下去?
不妙呵
果然应该要先申请
限定解除才对
可恶
队长
小唯,你在哪里?
快点回答我啊,小唯
再一次
真是笨啊,还在不自量力
想要用灵压破坏我的空间
就算是队长级的也太…
这个是…
这个声音
是小唯
为什么会有笛声?
那个小女孩的魂魄
应该完全被我吸收了
这是为什么?
小唯
可以听出来声音从哪里传来吗?
那边
队长
终于找到你了
你们这些家伙
太可恶了,我饶不了你们
咬碎敌人,齿兽
受死吧
就这点程度吗,小鬼?
可恶,刚刚释放太多灵压了
没办法,一口气解决他
龙霰架
我钢皮的硬度跟十刃不相上下
没有连你也一起冰起来啊?
给我仔细看清楚
怎么会这样?
快住手
我的脚
松本,快点收拾它
是
翔太,抓着剑
就由你自己来拯救小唯,懂吗?
好
你们这些家伙竟敢……
他的动作停下来了,趁现在
小唯
哥哥
之前被那家伙吞噬的魂魄们…
怎么了?
你看那边
这到底是怎么回事?
突然全都不见了喵
翔太
乱菊姊
小唯已经去了尸魂界
没错吧?她还可以再次重生吧?
没错,这点我可以跟你保证
那么我也…
我也得快点追上小唯才行
要开始罗
好
我好难过,乱菊姊
听说大家冬天以前
都会待在这里修练
不过
其实只是想留在现世玩吧?
才不是呢
为了证明下一集就让大家
看看我们的日常生活吧
又自己乱编了
没问题
已经得到老师盖章许可罗
老师是谁啊?该不会是久…
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
今天的晚餐是烤肉哦
不错耶
好久没吃到肉了
等一下…
现在还有心情悠闲地吃烤肉吗?
干嘛,你讨厌吃烤肉啊?
不是这样的
街上发生了大事件了
你知不知道?
什么事都比不上吃烤肉重要
算了,我自己一个人去
我实在不想泼你冷水
不过早就结束罗
你说什么?
还是老样子
一点探测灵压的能力都没有