破道之三十三,蒼火墜
你還好吧?
抱歉,我太大意了
真是的
不過是那種程度的攻擊
你只要使用瞬步躲開不就好了
我就是以為
不需要使用也沒有關係啊
要是你因此被打中
我可顧不了你
更何況,你的…
我的什麼?
沒事
怎麼又是你們
芋山先生
誰是芋山先生啊?
我的名字是車谷,我叫車谷
不管叫什麼都好啦
一點都不好
你聽好
從今以後沒有我的允許
你們不要在這裡隨便出手
真是的
芋山先生這個人真的很囉唆耶
但是,他說得也不是沒有道理
不管怎麼樣他都是我的後繼者
你也一樣,不要太勉強自己了
好
加油
沒事吧
感覺真不錯
看到人們平安無事
像是一般日常一樣的生活
就是啊
死神第342集
所以那傢伙的藉口
竟然是昨天看了電視的影響耶
根本沒辦法跟他對話,真是的
雖然你天天都講這種話
不過你還真的很愛廢話連篇
什麼,哪有人這樣說話的
我只是想製造一點
吃完午餐後的聊天時間嘛
我們明明就還在吃
不是啦,我指的不是那個意思
你這個人總愛挑我語病
黑崎
我知道了,我稍微離開一下
一護那傢伙還在做那種事嗎?
看來的確是
這樣好嗎?
也沒什麼不好吧
也是啦
我知道了
露琪亞
你在這個地方做什麼?
沒有,我只是稍微出來散散步
倒是你怎麼這麼晚才放學
課後補習嚙
因為對付藍染的時候
我幾乎天天都跟學校請假
別抱怨了
畢竟當個學生才是你的本分啊
我知道
露琪亞
怎麼了?
你要待到什麼時候?
這應該跟你沒關係吧
當然跟我有關繫了
你現在明明還借住在我家耶
你的家人不是跟我說
不管我待到什麼時候都可以嗎
那是遊子跟老爸他們…
任務結束我就會回去
這樣啊
比起這個
你不早點回去沒關係嗎?
你妹妹說今天的晚餐是咖哩
做菜做得很有幹勁哦
糟糕,我忘記遊子拜託我
買什麼什錦醃菜再回去
那你就快點去買啊
待會兒見了
愚蠢之徒
不用擔心,我一定會保護你的
糟了,竟然在這個時候…
露琪亞
抱歉,石田
那種程度的虛當對手
你怎麼還會搞不定
所以我不就跟你說抱歉了嗎?
真是對不起哦,讓你害怕了
你沒怎麼樣吧?
虛又出現了嗎?
今晚怎麼這麼多
好,我們走吧,露琪亞
你不用去了
我跟石田過去就好
這是為什麼?
你是笨蛋嗎?
難道你想把這孩子丟著不管
你先把那個靈
魂葬了之後再過來
朽木同學
黑崎的靈壓是不是…
沒錯,已經到極限了
而且…
當時藉由改造魂魄恢復的靈壓
也只是暫時保存而已
他的靈力現在正急速的減弱
他連瞬步都沒有辦法使用了吧
既然如此
為什麼還要讓黑崎繼續戰鬥
他那種狀態…
我當然知道,我一直都知道啊
我瞭解狀況了
朽木,今後你不要再讓一護
繼續戰鬥下去了
可是這麼一來一護的心情就…
我明白你說的
但是,他的靈力…
比我們所預期的
還要更快消失殆盡
再戰鬥太危險了
我知道了
找到你了
你幹嘛沒事跑來這裡發呆
沒有為什麼
是嗎?這幾天你一直很奇怪
我哪有什麼地方奇怪了
那麼
你為什麼刻意躲避我的視線?
這一陣子你都是這樣
你應該有什麼話想跟我說吧?
是啊
算了,不說也沒關係
什麼
你是怎麼回事啊?
一下要我說,一下又不要我說
抱歉,我只是想做個確認嘛
別開玩笑了
所以我向你道歉了嘛
我都已經跟你
相處了好一段時間了
大概也可以猜出
你心裡在想什麼
真服了你這個人
最後就讓我來完成你的心願吧
來了…好慢哦,朽木同學
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
這是要做什麼?
做什麼,就是溜冰啊
不,我當然知道
我想問的不是這種事
因為你前幾天
不是老一直盯著這裡看嗎
所以
我以為你想來這裡盡情的溜冰
愚蠢之徒
你説什麼
什麼都沒有
這裡到了春天櫻花就會盛開
會變得非常漂亮
不過,反正櫻花什麼的
只要拜託白哉就能看到了
你這傢伙
把我大哥當成什麼了
倒是為什麼要特地把大家
集合到這裡來?
你問為什麼,你還不知道嗎?
朽木同學,黑崎同學
快點過來
我馬上過去
我們走吧
先等一下,我從來沒有溜過
讓開･･･ 救命
冷靜一點了沒?
先走一步了
好,我不會輸你的
龍貴
好了嗎?我要放手羅
等一下
很簡單嘛
真抱歉
快悶死了
而且為什麼只有本大爺
非躲在這裡不可
大家竟然跑去一旁開心的享樂
可惡,稍微跑出去逛一下
不會被發現吧
媽媽,這個娃娃竟然會動耶
你在說什麼,這怎麼可能呢
是真的啦
好美哦
真漂亮耶
好漂亮
為什麼這個季節突然放煙火
最近這附近蓋了一座主題公園
每天大約在這個時間
都會放煙火
是什麼時候蓋起來的?
怎麼･･･你竟然不知道
但是當成約會場所
倒是非常適合哦
前幾天
我才跟茶渡一起去那裡逛過
是啊,玩得很開心
偶爾…像這樣過日子也不錯吧
是啊
再見,掰掰
明天見了
今天過得真愉快
你這種人
偶爾也會想到好點子嘛
要稱讚我就坦率一點
我心裡有一件一直很在意的事
什麼事?
那個時候
你為什麼會知道我人在哪裡?
那個時候的我徹底失控
應該連靈壓都改變了才對吧?
為什麼呢?
你自己也不知道嗎?
跟當初相遇的時候相比
你變得很強悍了
靈壓也完全變了個人似的
但是,你卻完全沒有改變
什麼意思啊?
是虛
今後你不要再讓一護
繼續戰鬥下去了
等等,一護
怎麼了?
靈壓的震動已經傳到這裡來了
這次的一定很大只,我們走
可惡,竟然被輕易避開了
一護
糟了,他的靈壓…
可惡,偏偏在這個時候
過來
這只虛怎麼會這麼巨大
抱歉,我礙手礙腳的
愚蠢之徒,說這什麼傻話
你怎麼可能會礙手礙腳的
你如果受傷,我就支撐你
你如果無法行動
我就代替你戰鬥
你如果感到痛苦
那份痛苦我也會一起承受
我們兩個…不是夥伴嗎?
是啊,你說得對
一護
我沒事
露琪亞
你有辦法暫時拖住它嗎?
好,交給我吧
浚舞吧,袖白雪
次之舞,白漣
這是最後一次了
一護
上吧,月牙…天沖
一護,你沒事吧
勉強沒事
真是的
你每次都要這麼亂來才甘心
是啊,跟你之前說的一樣
不管發生什麼事,我就是我
所以如果你有非說不可的話
就好好說吧
你已經知道我的任務了嗎?
老爺爺他們考慮的事
其實我大概也猜得出來
一護
我讓你費了很多心力吧
一護,你怎麼了?
還撐得住吧?
沒事
比起這個,直到最後一刻
還要麻煩你照顧我
真的是很抱歉
說這什麼話
你這個…愚蠢之徒
我們永遠都是夥伴,別忘記了
我知道,所以你先休息吧
一護,就跟你說的一樣
我們之間不管發生什麼事
都不會改變
黑崎同學
奇怪,這裡是我家嗎?
是啊
對了,我的力量呢?
一護
目前你的身體已經開始進行
靈壓消失的第二階段了
再過不久
你身上殘留的靈壓會全部消失
這樣啊,我想也是
我一直隱約覺得
時候差不多到了
可以去外面看一看嗎?
感覺不到靈的氣息
露琪亞的氣息也漸漸變弱了
我的力量…真的要消失了
該道別了,一護
看來真的是這樣
怎麼?
別露出那麼寂寞的表情嘛
就算你以後完全看不到我
我可是
還能把你看得一清二楚哦
少來了
就算這樣我也開心不起來
還有我才沒有露出寂寞的表情
幫我…跟大家打聲招呼吧
好
再見了,露琪亞
謝謝你
我已經沒有
繼續待在一護那裡的理由了
好,由我來接收你吧
我得開始考慮設計你的新造型
等等,我也想好好的磨蹭他
就算是茶渡
我也不會把他讓給你
別這樣,不要為了我吵架
根本高興不起來
到目前為止
我的生活就只有戰鬥
下集開始
終於可以期待高中生活了
沒有參加過運動會
也想玩玩校慶
還有校外教學呢
哥哥
從下集開始你就是高三生了
要好好準備考試哦
這麼快…不