斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
这是…
这个人你应该很熟悉才对
是山本元柳斋总队长大人
上面那几位是…
那是三把斩魄刀
刀的力量与他抗街
所以才能封住总队长
一直保持这个状态
力量与他抗街
我说你啊
不要随便让灵压产生变化
好不好
要是被散乱的灵压打飞了
我们可不管哦
不管哦
他始终不肯好好倾听我的声音
还真拿总队长大人没辙啊
白哉,你到底是…
可恶
怎
站…住…
找到山老头的下落了
这是真的吗
不,应该说
只是找到一个
最有可能是藏匿总队长的地方
我在那附近
发现了总队长新的灵压痕迹
怎么办
等对方主动出击
就失去主导权了
坐着等也不是我的个性
阿剑,走吧,我们走吧
我们去找老爷爷啦,好嘛
这可不是玩捉迷藏游戏啊
那里应该有人
可以跟我打一架吧
当然有啊
不过
可别打过头
不小心砍到了总队长哦
就算顺便砍他一刀
那老头也没那么容易挂
怎么样,你们两个也要去吗
怎么感觉这么无聊啊
要是每天都让你觉得好玩的话
那对别人来说可是太过刺激
会心脏病发的
你说的好过份哦
这是事实嘛
可是啊
我本来以为脱离主人的束缚
就能开始过着
更加好玩的生活耶
没想到不小心被主人反击了
是吧
什么嘛
会打输都要怪你好不好
这我知道啦
我们的确是彼此彼此
怎么了
你今天怎么变得这么老实
也是啦
你说觉得无聊
老实说,我也有同样的感觉
什么人
风死
真是的,不要吓我麻
这是怎么回事
真慘,好严重的伤势
就是啊
真亏他还能自己走回来
你们在做什么
一路上辛苦了,风死
好好休·包,疗养一下伤势吧
村正
什么事,风死
可以问你一件事吗
说吧
那个时候
你叫我要连从自己的本能对吧
正是如此
尽情的猎杀死神的生命
这就是我的本能
这我很清楚
让斩魄刀脱离死神的束缚
获得自由
则是我的使命
那么,为什么死神会在这里
朽木白哉
为了达成更为远大的目的
正在执行一个
不可或抉的重要任务
由于各位的努力
白哉才能顺利归来
我由衷的感谢各位
可是,他不过是个死神
为什么我们
反而要为了他而受伤
虽然是为了完成伟大的使命
但有人受伤还是令人感到悲伤
不过,用不着担心
只要山本元柳斋
还在我们手中的一天
他们应该不敢随便出手
达成目的的时间已近
他们也会持命一持吧
抱歉,还请大家再努力撐一下
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
这的确是元柳斋老师的灵压
而且我还感觉到一种
像是强大结界的力量
就连村正
也没办法成功操控流刃若火
所以才像这样
把山老头封印在结界里吧
流刃若火没有变成我们的敌人
真可说是不幸中的大幸
总之只要进到这里面去
就可以看到老头子了吧
是啊,这点应该不会错
不过这个洞窟里面
就像迷宫一样错综复杂
而且,其他的入口
也探查得到斩魄刀
他们进出的痕迹
如果这里面是他们的巢穴
就得更小心行事
事情还真麻烦
别罗罗嗦嗦的,快点冲进去吧
对啊….GO...
阿剑,GO…
走吧…GO…
GO,走吧,GO
真是的
有他在
作战计划根本派不上用场
不,现在不是被动等待的时候
我们也进去吧
一护
我们两个从别的入口进去吧
好
死神他们来了耶
来了耶
可恶,真伤脑筋
不管怎么样是冲进来了
可是这里乌漆黑的
根本分不清楚前后
八千流
你觉得我们要往哪边走
这个嘛…
那边
就说了
你用手指我也看不到啦
就是这边嘛
笨蛋,快住手,别拉我耳朵
夜一小姐
什么事
可以问你一件事吗
你说吧
你觉得白哉会在这前面吗
你这么在意那个家伙的事啊
一护
那家伙…投向了斩魄刀那边
甚至不惜对露洪亚跟恋次挥刀
可是
我不知道他这么做的理
我的本能…
那就是…扞卫自身的尊严
如此而已
可是..
你应该知道白哉在想什…
我也不知道
一护
让脑袋冷静一下
你就算再激动
现在也没办法把白哉带回来
我想他应该是有什么
我们不知道的考量才会这么做
不过…
糟了
怪了
我听说你是上一任
隐密机动的总司令啊
看来也没什么了不起的嘛
隐密步法,四枫之三
空蝉
怎么最近的小丫头们
都只有嘴上功夫啊
一护,你先走吧
现在最重要的
是平安救出总队长
不过呢
在那之后就随你高兴吧
我知道了
真不错
我们来到一个蛮漂亮的地方嘛
你怎么还这么悠闲啊,京乐
别这么说味
看来这个洞窟
不从这台阶上去
就没办法继续往前走了
我们来玩吧
来玩吧
是谁啊
他问我们是谁呢
是谁呢
你真的不知道我们是谁吗
不知道吗
来玩嘛,好嘛…
原来如此
看来不陪这两个孩子玩玩
我们好像没办法继续往前走了
是啊
虽然是斩魄刀
但是我对小孩子真的没辙
真是的,还真伤脑筋呢
请问一下
你们两个到底是谁呢
我们是谁呢
谁呢
该不会是双鱼理吧
是吗
答对了…
一下子就答对了
真不好玩
那可真是抱歉啊
剥夺了你们的乐趣
那就来玩下一个吧
玩下一个
玩什么好呢
玩丟扇子怎么样
这个好
好
好了,上吧…
好了
要跟你玩什么游戏
你才会让我离关呢
那可真不巧
我跟你的游戏
很早之前就结束了
好嘛,别这么说
我们在一起都这么久了
你就不能赏脸
回到原来的刀鞘里吗
请恕我拒绝
你那副自我陶醉的样子
我们早就厌倦到
连看都不想看了
我们?
这么说
我从刚才就一直感觉到的
另外一个灵压
真的不是我的错觉罗
你们几个终于出现了
不用我一个一个去找
真是太好了
来的正好,死神
上次受到的屈辱
这一次要一起讨回来
老爷爷的灵压就在前面了吗
出现了
不要跑
这个灵压…是老爷爷的吗
很好
去死吧,死神
你是…
别想过去
就让我来割取你的性命吧
化解
可恶的小子
月牙天冲
可恶
侩佐木先生,抱歉了
好烫啊
是结界吗
受不了,老是要搞得那么麻烦
我要上了