为了准备冬季的决战
一护等人正进行严苛的训练
蓝染却派了破面的精英部队
来到他们面前
可是,在双方激战时
破面却突然撒退了
原来蓝染的目标是织姬
十刃前来袭击
只是为了这个目的做掩护而已
于是,织姬被乌尔奇奥拉掳走
被他带回了虚圈
一护等人察觉织姬失去踪影
正打算前去救回织姬
元柳斋却禁止他们有所行动
不可以
黑崎一护
这场战役需要你的力量
不准擅自行动
也不许白白牺牲
另一方面
龙贵也发现织姬失踪的事
前来逼问一护
一护,织姬跑到哪里去了?
你应该知道吧?
不要再装了
把你隐瞒的事全告诉我吧
这些跟你没有关系
决定独自一个人
潜入虚圈的一护
来到浦原商店
请求浦原的协助
欢迎光临
我想你也差不多该来了
在那里等待着一护的是…
石田以及茶渡
这样的力量,你还觉得不够吗?
相信我们吧
茶渡
不要一个人承担
同伴就该互相分担
好了,三位
你们准备好了吗?
看来终于都搞定了,对不对?
"死神 第143集"
刚刚那个…是一护对吧?
是他啊
他到这种地方来做什么?
就是为了确认这一点
我们才会偷偷跟着他的吧?
你这么说的确是没错啦
该怎么说呢?真拿一护没办法
那种表情
一看就知道他在隐瞒些什么
就好像在说
接下来我要做某件大事一样嘛
因为他是笨蛋
他的确很直来直往
不过关于这一点
我觉得有泽同学
自己也没立场说他哦
不要再和我牵扯了
一护那家伙
到底把我当成什么了?
这真不像你的作风
你不想知道
一护接下来打算怎么做吗?
当然想呵
既然这祥
既然怎么样?
怎么样?
什么怎么样?
你现在才回头看我做什么?
我们都跟着一护
到这种地方来了
有泽同学,你打算怎么做?
你想怎么做?
这种情形该怎么办才好?
吵死了
讨厌,有泽同学真是的
居然真的生气了
那还用说,当然是跟进去
终于像你的作风了,有泽
少喝唆
那…我们走吧
一护
准备好了
接下来
我要开启通往虚圈的道路罗
莉玲,你们这样很危险
后退一点,再后退一点
难得有这种机会
人家想近一点看嘛
就是说啊
像这种特别座
可是可遇不可求的耶
没有问题
必须小心自己的安全
-干什么啦?
-放我下来
等等…这样太粗暴了吧?
放开,我自己会走
放我下来啦
你自己就能看,太狡猾了
店长,这边已经解决了
辛苦你了
好了,那就来吧
于吾之右手
放上联系边境之石
于吾之左手
紧握捆缚现实之刃
黑发的牧羊人,执行绞刑之椅
丛云降临,我杖打朱鹭
破面通往现世的洞穴
我们通称为黑腔
里面没有道路
还充斥着灵子乱流形成的漩涡
请你们用灵子做出道路前进吧
往黑暗的深处走过去
应该就可以到达虚圈了
知道了
浦原先生
我家里的人可以拜托你吗?
希望你找个藉口跟他们解释
让他们别担心我
这个就交给我吧
那你的朋友呢?
至于他们几个
我回来再去道歉
我知道了
橘子头,你们就尽量努力点吧
请各位小心
我们走
他是这么说的
你们几位也该出来了吧?
请问
你是什么时候发现我们的?
还没有到这里我就知道了
我就是知道
你们跟着黑崎先生一起过来
所以才没有把店门关起来
就这么开着
真是的
黑崎先生还是一样那么天真啊
以为稍微对你们冷淡一点
就可以完全切断
跟你们之间的牵绊
好了
我也该去做我应该做的工作了
欢迎你
莅临我们的王城,虚夜宫
你叫井上织姬,没错吧?
是的
那就事不宜退
织姬,让我们看看你的能力吧
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我
刚刚怎么回事?
身体的力量
好像被吸过去了一样
因为好像有些人不能理解
为什么我
要把你带来这里的样子
没错吧,鲁毕?
当然没办法理解啊
我们尽力地战斗
竟然全是为了
把这样的女人带来
所做的掩护而已
这实在很难让人接受
不好意思
我也没想到
你会被打得这么狼狈
我看这样好了
织姬
为了直接了当展现你的能力
你就治好葛力姆乔的左手吧
别闹了
这根本不可能,蓝染大人
葛力姆乔
那小子的手臂
早就被东仙统领官化成灰了
已经被消灭的东西
怎么可能治得好?
她又不是神
双天归盾
我拒绝你的攻击
你有没有在听啊,女人?
如果只是为了保命才演戏
就省省吧
做不到的话我就杀了你
如果你的能力不是真的
那像你这种家伙
根本没有理由活…
为什么?
这已经不是恢复
那么简单的术法了
你到底做了什么,女人?
你还不明白吗?
乌尔奇奥拉认为这能力
是属于时间回归
或者是空间回归
是的
太扯了
一个人类拥有这么惊人的能力
怎么可能有这种事?
你说得没错,所以两者都不是
我认为这是事象的拒绝
她的能力
是把发生在对方身上的
任何事象
加以限定,拒绝并否定
是一种无论怎么样
都可以回复到最初状态的能力
这比时间回归或空间回归
都还要高等
轻易就跨越了
神所制订的森罗万象的界线
这是侵犯神之领域的能力
女人
还有一个地方要治
葛力姆乔,你想做什么?
葛力姆乔,你…
我想这么做
再见了,前六号
恢复了,我的力量恢复了
我是十刃之六
是位居第6,十刃的葛力姆乔
前面就是虚圈了
可恶
用灵子做出道路前进
说得倒简单
我对这种小技俩最不在行了
真是的
茶渡,不要紧吧?
我没问题
真抱歉
受不了
太难看了吧?
只是制造立足点
你就不能做得像样点吗?
你很啰唆耶
我就说我对这种事情
最不在行了嘛
对了,那是什么?
自己一个人用,太狡猾了吧?
这算是飞廉脚的应用
只是一点小技巧
还不帮我弄一个?
真抱歉
以你的灵压操控能力
没办法操控这个
你说什么?
这种说法
简直就像在说我很无能一样
我说错了吗?
你不是连站的地方都做不出来?
臭小子,我宰了你
我先走罗
石田
我从浦原先生那里听说了
听说你
跟你父亲订下了一个约定
他帮你进行特训
但以后你不准跟死神
还有相关人士来往
既然如此,为什么你会在这里?
到底怎公回事?
我怎么没有听你说过?
这是真的吗?
帮我进行特训,是吗?
对,他说得没错
你好啊,这么晚了还来打扰
不过,其实才傍晚而已
浦原先生
看来令尊正好不在啊
真是太幸运了
请问你到底有什么事?
就是那个啊
就是哪个啊?
你说井上同学
被破面他们绑架了
正确来说
应该是受蓝染惣右介
指使的破面绑架
我想黑崎先生应该打算一个人
去把她救回来吧
而他…为了知道怎么进入虚圈
今天晚上应该会跑来找我
请你回去
你的意思是?
浦原先生
你来是想叫我跟黑崎
一起去虚圈救人吧?
可是
我现在不能跟死神有任何牵扯
请你回去吧
要救井上同学回来的话
我一个人也…
一个人?
浦原先生,你刚刚是怎么说的?
黑崎也是一个人?
対
尸魂界打算对这件事袖手旁观
所以黑崎先生
要一个人深入敌阵
这样啊,这样就另当别论了
这是为什么?
不管尸魂界有没有插手
还是一样改变不了
我是死神的事实啊
不一样,你只是个代理死神
而且
现在还被尸魂界给遗弃了
也就是说
现在的你
既不算是死神
也不是他们的同伴
我就算牵扯进来
也不会违背任何约定
这是什么歪理啊?
麻烦你说这是钻契约的漏洞
所以我不是说了
这根本就是歪理
你很吵
你到底是站在哪一边的?
和你相反的那一边
真像石田的作风
嗨
好像被他逃走了嘛,石田
你从哪里进来的?
黑崎
干嘛啊?
这么多年我还是头一次
听到你这样叫我耶
你的心境起了什么变化?
快回答我的问题
我在问你怎么进来这里的?
你的样子,你的力量恢复了吗?
就是啊,很好看吧?
看了就想吐
谢谢你的赞美
他留下来的信,你不看吗?
无聊
不用看也知道里面写了什么
你是故意放他走的吧?
这件事轮不到你管
我已经帮助他
取回灭却师的能力
接下来
他要用还是不用就随便他了
要生要死也随他高兴
这老爸真不负责
跟你比起来好太多了
是啊,我知道
虽然他们叫我
乖乖待在这个房间
可是实在没事可做
肚子好饿哦
我决定一个人跑来这里
真的是对的吗?
我运用能力
把那些人的伤治好了
不就让战况变得更加剧烈了吗?
不,现在不管要我做什么
都要尽力
让他们觉得我有利用价值才行
至少
要拖延到大家做好战斗准备
来了
"未完待续"
人家也好想去虚圈看看哦
没办法啊
我们的义骸经过上次的战斗
一直还没有修好
太可惜了
那请他再帮我们做新的吧
这次我要性感一点的
我要超级大帅哥的
请两位有点羞耻心
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
我说你啊
怎么到现在还在抽啊,石田?
倒是你,已经把烟戒了
对啊
除了某个特殊的日子之外
都没抽了
对了
这么说来
我记得这里是医院吧?
没有问题
等一等,你想蒙混过去吗?
你真卑鄙