这种花招我不会中第二次
让你久等了,乌尔奇奥拉
开始吧
这就是你一直很想看的…
虚化
乌尔奇奥拉
现在可以把这个女人杀了吧
石田
不要分心了,黑崎
集中精神对付自己的对手吧
这家伙我一个人对付就够了
"死神第269集"
这边就交给我来应付吧
石田同学
井上同学
不过…你是怎么来的
怎么,战斗中还要问问题
还真悠哉
你想问什么
我已经接受涅茧利施行的治疗
因为他先替阿散井治疗
所以我才会来晚了
阿散井和茶渡同学,朽木同学
现在都还在战斗
但是我认为…
石田同学
你是什么人
又是从哪冒出来的
我用那么大的力量击出
还是没贯穿吗
你比我想的还要强壮嘛
臭小子
跟我来吧
继续待在这里
会得到别人的事吧
石田,确定没问题吗
我说过了吧
这家伙交给我来对付
真有意思
乌尔奇奥拉,那小子就归我了
随你高兴
你就这么担心那个男人吗
这怎么可能,开始吧
你还真是个傻瓜
居然专程来这里送死
反正都晚来了
直接逃跑不是很好吗
能不能请你
不要用这种语气说话
a说得好像,我是因为犹豫
该不该来这里
才迟到了一样
难道不是吗
当然不是
只是因为有个不可靠的科学家
慢吞吞的替我治疗而已
那么,我应该要恨那个
不可靠的科学家罗
毕竟因为他的关系
我才会被你杀掉嘛
用不着你说我就已经够恨他了
恨我说的那个不可靠的科学家
臭小子,你真会开玩笑
怎么了
感到招架不住了吗
对我这近似神的髑髅树能力
对我这支
能不断
无限制造出忠实士兵的…
髑髅兵团
就连曾经被蓝染大人
赐予有如造物主一般能力的我
都没办法成为十刃的一员
就凭你们这群乌合之众
也想对抗那些伟大的十刃
简直就是愚蠢透顶
你就在此葬身吧
死神
可恶啊
这种花招我不会中第二次
好像只有逃跑的速度还算快嘛
你好像逃跑的速度都不快哦
接下来你想挨几发
就这点能耐吗
这种攻击被击中几次都无所谓
连躲都不用
那种程度伤不了他吗
黑崎
是因为她吗
你拿不出那张面具
是因为这个女人
在这里的关系吗
既然如此…
才不是,跟她没关系
那就拿出来,拿出面具
谁理你
黑崎并没有将灵压
完全的释放出来
因为他这么做
井上同学
将会承受不住他的灵压
看起来好像有点不一样了嘛
是啊
我可没闲工夫在这里
跟你浪费时间
不管试几次都一样
我劝你
最好别以为
我每次使出的都是同一招
搞不清楚状况的家伙
这算什么新招
这跟我到目前为止的攻击
都不一样
会让你的灵子结合弛缓
变得更加容易夺取
即使是破面的钢皮
也能轻易贯穿
少瞧不起人,臭小子
你还真是不简单
面对数量如此众多的士兵
竟然还有力气一直持续战斗
侃服
你这个死神的实力
真是深不可测
不过这场战斗也是永无止境的
接下来,就让我来
当你没有极限的对手吧
受制于这么多的士兵
想接近身为本体的路德本
都办不到
再这样下去
我的体力只会因为他们的耍弄
而消耗殆尽
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
恋次,茶渡
怎么了
原本还一副若无其事的表情
现在却脸臭得跟什么一样
你这个大花脸的家伙
没资格说我
真是个嘴硬的家伙
我不管你是不是要夺取灵子
不过就凭这点程度的力量
起不了作用的
跟你比起来
果然还是那个死神比较有意思
亏你说的那个什么科学家
还特地救了你
真遗憾
你还是不要
一直提起那个科学家比较好哦
如果你不想后悔的话
胡扯
你瞄准哪里攻击啊
没用的
无计可施了吗
差不多该死了吧
学不会教训这一点
你跟黑崎还真是一模一样啊
你以为刚才
我只是在胡乱攻击你吗
我的目标并不是你
而是画出阵形,引你入瓮
这才是我真正的目的
这个是…怎么回事
我说过了吧
你最好
不要以为我每次使出的
都是同一招
恋次,茶渡
什么
你好像在这里耗了不少时间嘛
那你们那边又怎么样了
下面的…
当然都已经收拾完毕罗
我们两个现在
已经是黄金组合了
被你当成了好拍档
茶渡大概也觉得很困扰吧
你是怎样啊
亏我还特地来这里救你一命
少来
根本就没有人
叫你们来这里救我吧
你说什么
援军出现了
就算人数增加了
结果也不会有任何改变
你们有三个人
那我就送上三人份的士兵
不就解决了
他可以…让士兵无限的增加吗
看起来怎么好像水果一样
不,果实是不会无限增加的
只要浇水不就会增加了
所谓的植物
并不是那么单纯的生物
-随便啦,你真爱计较耶
-可是...
他们两个的感情
变得更好了耶
他像植物吗
要怎么打,露琪亚
这个数量…根本没完没了
所有那家伙制造的士兵
就拜托你们来对付了
本体就交给我
那好吧,我们上
巨人的一击
原本破芒阵
在一对一的对战中
应该是一种耗费太多时间
因而无法使用的招式
不过
多亏你把我当成游戏对象
所以毫无防备
真是帮了我大忙
臭小子
竟敢在我面前得意忘形
没想到你还站得起来
你的身体果然够强壮
少啰唆
但是,接下来你可要小心一点
因为那个不可靠的科学家
给了我…
专门对付破面的地雷
我都事先设好了
石田同学
你这个人还真是不长记性
我先前应该跟你解释过
把你引进那个阵
才是我最大的目的,不是吗
而是根据原本
就已经事先设置好的地位置
反推跟你之间的距离
才设定在那个地方
为了你好还是不要随便乱动哦
可恶,你这个臭小鬼
你就是萨尔阿波罗
所说的牙密吧
对,的确是我,那又怎样
我只是觉得你很可怜
如果我没有出现
在这个地方的话
你还能再一下威风
Mala Suerte (太不幸了)
我真同情你
可恶
我来这里的途中
已经先把每一层的柱子
都拆了好几根
你一定可以一口气
直接掉到地上
石田
你没事吧
我看起来像是鬼魂吗
不,不是这样的啦
刚才那是…
刚才的爆炸
是涅要我带来的地雷造成的
只要破面
进入灵压感应器的范围之内
就会爆炸
我把楼下的天花板撬开
埋在里面
那个叫牙密的
毫无防备的跟我作战
完全没发现我的目的
是想把他逼到地雷地带
多亏这样才顺利的让他中计
其它还有什么问题吗
我打从一开始就没有半点问题
自己在那边滔滔不绝
说个不停
麻烦的家伙
井上就拜托你了
等一下如果井上的六花
挡不住我的灵压
就请你出面想办法保护她
不用你说我也会那么做
让你久等了,乌尔奇奥拉
开始吧
这就是你一直想看的…
虚化
等等
可恶,他到底想到哪里去
这里是…
虚夜宫的天顶之上
没错
怎么搞的
这强大的灵压
这是
是乌尔奇奥拉大人
乌尔奇奥拉大人
已经冲破天顶了
黑崎同学
在虚夜宫的天顶之下
有两件事是被明令禁止的
一个是…
专门为十刃而存在的虚闪
王虚的闪光
然后另外一个
则是第4十刃以上的刀剑解放
因为这两者的力量都过于强大
很可能使虚夜宫本身遭到破坏
封锁吧,黑翼大魔
你可不要动摇
摆好你的战斗架势
尽全力绷紧神经
不要有一瞬间的松懈
反射性的使出了月牙吗
非常明智的判断
如果没有这么做
此刻你的脑袋
已经滚落在我脚边了
我跟茶渡
现在已经完全心灵相通了
就算什么都没说
你也知道我想做什么吧
你知道吧
真的知道吧
拜托你说是真的
死神
今天就来针对
第五之塔进行解说吧
第五之塔,因为没有楼梯
所以如果想上去
就只能从外侧飞行入侵
或者是破坏上层的天花板
才能够前进
天花板的墙壁很厚
柱子的数量也很多
耐震强度非常高哦
你怎么会知道这些
我不是解释过很多次了
我在抵达上层前
拆了柱子,撬开天花板
还设置了地雷
等等
原来你做了这么多夸张的事哦