斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
不会输
这什么
黑崎同学
一护
这下糟了,黑腔就要开叙了
而且
这边的情况也很不妙
次之舞,白涟
你是…袖白雪
“死神第254集”
其他人也都来支援了
让你们久等了,各位
恋次
看起来好像不只有死神
难道那些人
就是大家斩魄刀的样子吗
这是怎么回事
斩魄刀不是叛变了吗
袖白雪,麻烦你帮我说明一下
好的
涅队长已经解开了
我们斩魄刀所受到的洗脑
总之,就是这样罗
造成大家的困扰真的很抱歉
所以接下来…
我们一定会好好的
努力补偿过失
弹放吧
低鸣吧
咆哮吧…
伸长吧
狂乱的绽裂吧
臭小子,居然把主人丟着不管
自己先跑去出风头
你在说什么蠢话
这种时候
谁还管哪个人是主人啊
真是讨厌
看来你不了解
这么急着抢功的行为有多难看
看来你更不了解
嫉妒别人抢在自己前头
这种行为才是真的难看透了
他们来了
小心点
初之舞,月白
虚闪
真是的
可不能把重要的前线
全交给一群血气方刚的斩魄刀
抱歉,多谢帮忙
帮忙,我根本没那个意思
我只是把该收拾的东西
收拾掉而已
瞬〜#6
て
石田同学
石田,你在做什么
臭小子
随便发动攻击
要是不小心破坏了街道
要怎么办
而且
黑崎同学也还在那团球体里面
我才不管
我的职责
是把那个东西彻底铲除掉
不准妨碍我
碎蜂队长
住手
现在
可不是让你们起内讧的时候
先去把周围的虚收拾掉再说吧
就这样吧
日番谷队长
你们几个探查一下灵压
看黑崎一护在里面的情况
到底怎么样了
日番谷队长,非常感谢您
敌人的数量也太多了
就算我们跟斩魄刀
一起并肩作战
情况还是非常棘手
虽然,现在涅队长
正在解除其他斩魄刀
受到的指示
不过恐怕没时间
等他们过来会合了
我先确认一下
这些
全部都要由我们来收拾干净
这样没错吧
当然没错
背后就交给我吧
多此一举
咆哮吧
猴子,那两个家伙…
是啊,把我们骗得团团转
算了,现在还在战斗
不过啊
我的确很能体会鬼灯丸的心情
那个时候说什么不认同死神
根本就是故意
演给我们看的闹剧嘛
不管有什么样的理由
我都没有办法认同
现在没时间计较这个了吧
可是
以后有的是机会
让你们好好抱怨
现在,不管怎么样
我们都应该先完成死神
和斩魄刀的使命
是,我知道了
我们大家一起加油吧
飞梅
洗脑解除之后
你的个性完全变了
有吗
总而言之,我忍不下这口气
真是的
这也没办法啊
而且我相信
不是只有斩魄刀
才抱着这样的想法
乱…乱菊姊
虽然同样身为护廷十三队
不过呢…
我们可不想被什么使命所束缚
我的确不知道你们是怎么想的
但我们想做什么
也是我们的自由
看招
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
您没怎么样吧,队长
不过就这么一点伤
可不要跟我说
您已经撑不下去罗
空座镇的空间已经冻结了
我们可要放手大闹一场罗
什么叫放手大闹一场啊
要是得意忘形,结果却出馍
我们可不会帮你擦屁股哦
让大屁股的家伙帮自己擦屁股
你也不会开心吧,恋次
你的脑袋怎么跟你家主人一样
只装着稻草啊
这也没办法啊
那家伙的脑袋就真的不好嘛
你们不要再说相声了好不好
不过…请让我说句话,队长
发生这种事
一定会有人对您有所怨言
绝不输你…
可是我个人
对队长…
我对队长…
恋次
要上了
都怪你在那边要帅啦,恋次
逊毙了
吵死了,快点去帮忙
我们上吧,大前田先生
好啊,就让那些家伙知道
他们根本不是我们两个的对手
击碎敌人,五形头
臭小子,你在干什么呀
难道村正施在你身上的暗示
还没有解开吗
才不是啦
不然你到底想干嘛
竟然从背后
踢你心爱的主人一脚
给我加大爷
击碎敌人,五形头大爷
这样
哪有死神在始解的时候
会叫自己的刀大爷的啦
- 两位…
-别作梦了
我相信你可以,来开创历史吧
-不要说这种莫名其妙的话
- 真的没救了
都是因为你在这边吵啦
明明是因为你不肯加大爷
抬起你的头
泊村队长
好厉害
我被划伤了
因为休息太久
现在身体好像还有点僵硬
再拖拖拉拉的
老夫就全部解决罗
那样倒也无所谓
但请你们至少
不要被老夫的力量波及到
是,非常抱歉
也算…瘦了一点
不行
完全感觉不到一护的灵压
黑崎同学
这样下去也无济于事
要快点想想办法
慢着,石田
好可怕的家伙
村正的灵压已经彻底失控
就算是卍解之后的队长级力量
也没那么容易将他打败
可是…再继续放任下去的话
怎么了
不会吧
那些大虚
难道还会继续跑出来吗
真的假的
该不会那些东西
全部都要由我们来解决吧
就是你说的那样
真是的
又多了一堆没必要的工作
泊村队长
看来已经没时间打闹说笑了
这也没办法啊
看来只有这种时候
你们的意见才会一致
可是,再这样下去可不是办法
那个球体的灵压又更加提升了
并且成为导火线
使得裂缝进一步扩大
吸引更多大虚过来
再这样下去
大虚会永无止尽的
涌进来我们这个世界
这样不就没完没了了吗
我要过去罗
去什么地方啊
去那道裂缝那边啊
只要裂缝堵上就好办了吧
你脑袋坏掉了吗
那么大的洞怎么有办法堵住啊
裂缝竟然…
这下糟了
又有一堆大虚要跑下来了
要阻止他们
可是怎么阻止啊
快点想想办法
你才快点想想办法
朽木队长
白哉大哥
他们两个
好强的灵压
他的身体那么疲惫了
怎么还有那么强的力量
想用自己的灵压
把那些虚逼回去吗
太乱来了
可是,这种事做得到吗
如果有大量的灵压
也许不是不可能
可是..
各位
好惊人…
就是现在
成功了吗
应该是
你没事吧
你以为自己在问谁
真是够了,比我还乱来嘛
不过如此
搞了半天
还是需要我们的力量帮忙啊
累死我了
你比自己想像中的还要老吧
好了,把剩下来的收拾掉吧
是
还在继续膨胀吗
那到底是什么
黑崎同学…他会没事吧
不知道
但是
我们现在根本没办法靠近
接下来
只能靠一护自己想办法脫身了
怎么会
一护
黑崎
黑崎同学
“未完待续”
我听到一个声音
是谁,谁在叫我
原来如此,是你啊
很好,就来做个了断吧
死神图监
起来啦
其他人都去现世战斗了
风死
我已经清醒了
之前真是抱歉啊
把你伤得这么重
接下来
我会成为你优秀的斩魄刀
你就尽情的使用
我强大的力量吧
风死,真对不起
我也说我看你不顺眼
你以为我真的会这么说吗
成功了…你真好骗