不要
冷静点
你看,我是死神
你还好吧,到底发生什么事了
死神无故失踪事件
真的没关系吗,朽木小姐
不换成义骸就直接出门
要是发生意外可就糟了
既然这样
就不要叫我帮你准备
你要卖的商品
真是帮了我大忙啊
因为事件的关系
一般的路线
现在都变得不能使用了
真的让我觉得好困扰
就是因为这样量才会这么多啊
现在购买可以帮你打个折哦
不需要
店长
我这边的准备都已经完成了
好…我这边也刚好要结束了
准备
今天起
我们浦原商店要外出旅行
进行难得的员工旅游
其实啊
因为商品都卖完的关系
最近实在太闲了
所以呢
才决定规划个旅行一块出去玩
不过
既然有这么多的商品
已经送达了
就马上来工作吧
还是旅行比较好
是啊
那么,我们就先行离开了
朽木小姐
上次的事件
我虽然来回巡视了好几个地方
死神遭到袭击
从现场痕迹推测
恐怕是被吞食了
这样啊,看来果然是被虚袭击
不,我想不是虚
在袭击现场
没有任何一点虚的灵压残留
取而代之的…
"死神 第299集"
已经玩完了吗,死神先生
真是难看
这么逊的死神
根本激不起我的食欲
凌舞吧,袖白雪
初之舞…月白
他果然只专门攻击死神吗
得救了
我记得你是…
真感谢你还记得我
没错
我正是负责这个
空座镇安全的菁英死神
名叫车谷善之助是也
这种男人竟然是我的后继者
这种攻击根本对我没用
他的灵压是怎么回事
跟浦原说得一样
这跟虚原本该有的灵压
完全不同
我记得…
找到你了
破道之三十三,苍火坠
看了刚刚的技倆,我更确定了
我就想
只要我在这个城镇大闹一场
你就一定会出现
真给我中奖了
臭小子,难道你认识我吗
怎么,你不记得我了
看清楚,是我呀
你看
难道你是…
休里卡
没错
不可能,这没道理
那时你确实已经…
堕入地狱了才对
斩魄刀能洗清的
只有死后犯的罪孽
至于在生前
就犯下滔天大罪的虚
会被引渡进地狱之门
我问你
你是怎么从地狱逃出来的
怎么做的
那种事你以为我会告诉你吗
上吧
同样的技
动作倒是挺敏捷的嘛
原来你有这样的实力吗
不要太小看我了
当时我只是因为某个意外
丧失原本的力量罢了
我也来帮你忙吧
笨蛋,快退下
什么
首先就从你开刀
妈呀
给我待在这里
等你很久罗
我要好好折磨你再杀了你
怎么会
不管是力量或速度
都比以前还要强上许多
看招…
什么
结束了
锁链
这条锁链…
就凭你…是斩不断的
吃我这招
太慢了
初之舞…月白
这么一来
他那些分身就解决了
什么
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
为什么……
完全感觉不到他分身的气息
到底…是从哪里发射的
怎么了,已经逃不动了吗
早安啊,土鳃
什么
这是…
快,趁现在赶快逃走吧
这是逃走专用的招式吗
什么
车谷
那家伙的体内
竟然还有水蛭炸弹
现在我的全身
可都是这种会爆炸的东西哦
可恶
请快…逃走
我跟当时的我
已经完全不一样了
可恶,你到底是…
你不知道吗,就是这条锁链啊
这可是地狱的锁链
而我正是来自地狱的人
你说你是人
不可能
身为
人
绝不可能从地狱里出来
我不就出来了
为了要向你们复仇而出来了
怎么了
你在做什么
啰唆
恋次
你没事吧,露琪亚
为什么你会来这里
我接到了
技术开发局的紧急报告
内容提到了现世
出现了奇妙的灵压
这家伙到底是什么东西
他说,他是地狱的人
地狱的人,怎么可能
你这家伙
我玩得正开心,少来破坏
你少给我…得寸进尺
先解决了第一只死神
卍解,狒狒王蛇尾丸
狒骨…大炮
这种小事怎么杀得了我
不管几次
我都会从地狱底层复活而来
这到底是…怎么回事
我不知道,但是…
现在开始进行紧急队首会议
可是更木队长跟涅队长
目前似乎还没有出现
不管他们了,这可是紧急召集
等会议结束之后
再详细报告给各缺席的队长
首先
刚刚得到了一份重大情报
在不久前
现世出现了地狱的咎人
各人出现在现世
我记得所谓的人指的是
被关在地狱的罪人对吧
人类死亡之后
魂魄会送到灵魂的故乡
也就是展魂界
但是
生前犯下穷凶恶极罪孽的人
魂魄无法进入展魂界
会直接堕入地狱
然后,他们会成为咎人
被系上锁链
永世受到罪孽的惩罚
理当被关在地狱的人
竟然逆向回流出现在现世
这是尸魂界开辟以来
第一次发生的事件
意思就是地狱
似乎发生了什么不寻常的大事
怎么可能
地狱中
应该有名为
苦剎那陀的地狱看守人
才对啊
没错
但是,我听说在地狱底层
有一个得到未知力量的强者
盘据在那里不走
如果那家伙
变得能自由进出现世的话
这件事会很棘手哦
此案事态重大
首先派出遇到各人的两名死神
当先遣队
也就是阿散井恋次
和朽木露琪亚
到现世打探状况
一旦有必要,必须潜入地狱
到那时候
我会授与他们强制回归的术式
请问
要请求代理死神黑崎一护
负责协助此事吗
不,不需如此
向阿散井跟朽木下达严格命令
执行本任务
绝对不允许
跟事件无关的代理死神介入
务必严格遵守此令
萨尔阿波罗
是亚罗尼洛
什么嘛
虽然我原本就认为
应该会有人跟我一起掉下来
没想到竟然是你啊
而且你头上的水槽还真是坚固
你希望它自行破掉吗
不是
要是能够捧出一点裂缝
我就能够打破它
好好研究里面的液体了
我是这个意思
你这家伙
虽然不知道这是哪里
可是蓝染大人
可管不到这个地方
你就乖乖被噬虚给吃了
永远活在本大爷的身体里吧
等等
你刚刚不是说了吗
不知道这里是什么地方
我们两个
与其在这里忘我的互相砍杀
不如在这里好好调查这个地点
不是比较好吗
随你怎么说都好
这里到底是什么地方
等我杀了你之后
再来自己好好调查
看来你不理解
我们的实力差距哦
我是第8十刃,你是第9十刃
你可是比我还要低等的唷
你说什么
好有意思哦
想知道你们现在到底身在何处
要不要我告诉你们啊
这里是地狱
你这家伙是谁啊
给我下来说清楚
真是滑稽
我不是说了,这里正是地狱
也就表示你们已经死了
你在说什么摸不着头绪的话
原来如此啊
还真要谢谢你让我回忆起来了
看来我真的已经死了
因为那个令人厌恶的死神
所干的好事
那我顺便问你
要怎么从这个地狱中脱逃出去
有没有什么方法
能够让我回到虚圈
怎么可能有那种方法存在
真的没有吗
如果有,不要隐瞒会比较…
我叫做朱莲,你知道吗
如果想永远平安待在地狱
就只能乖乖听从我的命令哦
你说什么
太金
群青
我绿涯
眼前这位客人
似乎对地狱有所不满
好好为他们指点一番
直到他们满足为止吧
亚罗尼洛
王虚的闪光是吧
原来堂堂十刃的虚闪
也不过尔尔罢了
那么你对我来说
已经没有用处了
不过只是个人
你倒是挺嚣张的嘛
就他们这点程度的力量
恐怕连开数都做不到
群青
送往现世的男人怎么样了
是,他已经顺利抵达现世了
由于任务已完成
也封住他的嘴
实验已经成功了
这样啊
我们背负壮志未酬的日子
到今天终于迎接了终点
这里没有你果然还是无法成事
我来让你堕落吧
黑崎一护
幸好你没事,露琪亚
谢谢你救我一命,恋次
总之我们先回尸魂界吧
还好
目前没有我们以外的人被卷入
说得没错
也只能祈祷之后平安无事了
车谷超平安
死神图监
好期待前往夏威夷哦
就用好不容易存到现在的钱
在这里大玩特玩吧
好…好期待大海跟购物哦
行李都在这里
这只猫怎么回事
从哪混进来的
等..
喜助
到底是怎么回事啊
喜助...
我以为这样夜一小姐的机票钱