除了能看见灵体
我只是个平凡高中生
名叫黑崎一护
跟死神朽木露琪亚相遇后
因缘际会的得到了
足以守护他人的死神之力
于是
开始以代理死神的身分行动
就这么被卷入了
战斗的漩涡之中
在这期间
井上织姬
却被叛变的死神蓝染给带走了
为了救出井上
我跟茶渡,石田冒险闯入虚圈
与强敌破面展开激烈的战斗
为了阻止蓝染等人侵略现世
护廷十三队也采取行动
于是全面战争即将展开
为了阻止
企图消灭空座镇的蓝染
死神们利用四根柱子
将空座镇
完完整整的转移至流魂街避难
奉命负责保护柱子的吉良
弓亲,桧佐木
与拜勒岗 召来的从属官们对峙
各自顺利取得了胜利
但是,剩下的一根
却因为一角与波的战斗
遭到破坏
幸好
射场以紧急用的结界
止住了回归传送
及时赶到的狛村打倒了波
将这场战斗做个了结
看来开战的时刻终于到了
连一只小蚂蚁都不准放过
你们很清楚
自己已经没有战败的余地
千万不要让我失望了
杀了他们
全员听着
赌上你们的一切
在这里击倒敌人
即使粉身碎骨
也要将你们的最后一块骨头
化为铁壁
无论如何
绝对不能让这些家伙
踏进尸魂界的空间半步
给我上
这种抵抗算什么
这样好吗
你的副官眼看就要被打倒罗
无所谓
他只是个成天满脑子想着钱
食物跟老家生意的蠢蛋
毫无用处
你怎么这么冷淡啊
你们交情这么浅啊
我不喜欢拖泥带水的队风
可恶
缚道之三十,嘴突三闪
一切都结束了,破面
甚至还没时间问你的名字呢
尽螫杀…
雀蜂
"死神 第222集"
贰击决杀
这就是我的斩魄刀
雀蜂的能力
这是什么意思
你是指
只要被你打中两次就会死吗
试过就知道了
虚闪
响转
虽然你贵为队长
还挺天真的嘛
既然那是只要打中两次
就能杀敌的武器
在封住我的瞬间
只要发动瞬步攻击我
就能分出胜负
换做是我就会这么做
好快
再吃我一记
怎么只会一直采取防守啊
怎么了,已经无计可施了吗
你这家伙真爱说话
小子,你累了吗
我只要一拳就能打倒你
所以趁现在
看你有什么必杀技
或绝招之类的
快点使出来
什么,嚣张什么
我才要说
什么必杀技绝招都不用
连始解都用不上就能打倒你了
我腻了
真亏你还能活着
真是
其实我啊
还比较想跟那边那位
美丽的金发大姊打呢
像你这种迟钝的胖子
我根本没兴趣
你说我是胖子
说什么蠢话呀
你的视力是不是有问题
还是说
没错,这就叫偏见
你的确是一个胖子
外表也长得很不好看
而且
感觉起来就像是个穷酸小子
可是…你会这样子也不是我的错
不要乱迁怒嘛
你说什么
听好了,外表长得差的家伙
就算对外貌俊俏的人
说什么抱怨的话
穷鬼对有钱人
再怎么叫嚣诉苦也是
那种话不管再怎么听
都像是无谓的偏见
臭小子
你说的外貌俊俏
家里又有钱的家伙
指的是谁啊
不但胖,长得差
你啊
没想到脑袋也不怎么好
脳袋不好
你现在正跟什么人在说话呀
现在在这里的
除了你之外不就只有我而已吗
那番话,指的当然就是我罗
外在样貌无可挑剔
而且还是人人称羡般的
家境富裕
再看看我这顶尖的美感
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你说我太爱说话了
是啊
你们破面在战斗的时候
都是这么爱说话的吗
那是因为虽然在战斗
但是太过轻松
不知不觉就想说话
这样啊
那为了让你能安静的闭上嘴巴
只要让你别继续这么轻松
就行了吗
很不巧
我的副官就已经够吵死人的了
所以很抱歉,我懒得听废话了
你说什么
没什么
只是叫你安静点
不要再说废话而已
你挺伶牙俐齿的嘛
看我怎么撕烂那张嘴
抱歉了
赢了
不过就那么点速度而已
以为我会追不上吗
真不好意思
我还是一样继续在说话哦
对了,我看你羽织上的字样
你是二番队队长吧
也就是所谓的隐密机动
尸魂界的隐密机动
我听说也就等于暗杀部队
不过你的战斗速度还真缓慢
还是说
这点程度的战斗能力
在尸魂界里就有资格暗杀了
对了
你刚说没有多余的时间
问我名字是吧
太好了
让我报名号的时间空出来罗
拜勒岗陛下的从属官
吉欧魏格
这样吧
顺便再告诉你另外一件事好了
咬碎他吧,虎牙迅风
所谓的好男人啊
果然还是
只能靠家世跟生活环境养成
才能琢磨感性
像你这样的穷人恐怕听不懂吧
也无法了解
像我这种好男人的美感
好,我知道了
你可以闭嘴了,胖子
就说了
我不喜欢让胖子叫我胖子
听不憧呵
再说,我这才不是胖
是福泰,是富裕的象征
像你这种穷酸家伙
只会没意义的发胖
根本完全不一祥
活该啦你
你真的很吵耶,快要被你烦死了
别说笑了
我才觉得你这家伙的存在
才真的是烦死人了
我决定了
我要在一瞬间结束一切
想说这种话虚张声势
你省省吧
再说,像你这种胖子
根本一点都不合穿白色
踏平世间吧
巨 象兵
可恶,这些家伙还能变身
实在太奸诈了
居然一下子就变得那么巨大
我只能靠一把刀战斗耶
好痛啊
我的归刃型态因为体型巨大
动作也会变迟钝
不过
用来对付你这种迟钝的胖子
刚刚好
怎公祥呵
再来一下
胖子,我都跑这么慢了
你还是不跟我战斗吗
你真的很迟钝耶
不准叫我胖子
就说了这叫福泰
你这真正的胖子
还有
自己跑得慢
没有资格说出来炫耀啦
逃跑的家伙
有什么资格说这种话
就算你家里很有钱
也不代表逃跑的速度就很快啊
对吧
怎么可能正面迎战你这种怪物
当我優子
什么
笨蛋
市区战重要的不是速度
而是随机应变
你的体型要爬坡
光想就是一件很累的事
有本事爬到这个高度你就来
让你久等了
好了,要上罗
攻击型态变锐利了
怎公
你打算继续这样
观察情势下去吗
这点你也一样吧
被看穿了
不过
你可别以为你能有余力
一直观察下去
破坏力也增强了
我不会给你时间喘息的
挺行的嘛
那么这招怎么样
原来如此
归刃型态
使得攻击的威力倍增了
看招
同时速度也变快
可是
光这样是不可能打到我的
这样才有意思
太…太诈了啦,你这家伙
块头这么大
怎么可能
会有这么恐布的跳跃能力
再说你的脚力到底有多强啊
唯道你不知道
不可以光凭外表
判断一个人的能力哦
看招
你只会逃跑
怎么可能打得赢我呢
你长得胖,行动又迟缓
肯定是躲不过的
既然有钱
好歹也花些钱
想办法让自己变得灵活一点嘛
我赢了
我可不是只会逃而已哦
臭小子,为什么
你以为本大爷是什么人啊
二番队副队长兼…
隐密机动第二分队
警逻队队长
大前田希千代大斧
我是隐密机动耶
怎么可能行动迟缓
之前全都是装的吗
竟敢小看我
击敌人
五形头
你不是也说了吗
光用外表来评断一个人的能力
是不行的哦
又想用同一招吗
好了
差不多也该决定
正式的攻击方式了吧
你一直不发动攻击
我知道这是因为你
在观察我的攻击方式
对吧
因为在你心中你很相信自己
认为自己有余力
可以不慌不忙的承受我的攻击
不过,很遗憾的
我的实力还不只这样而已
我觉得为了性命着想
你还是快点舍弃掉那种
天真的想法比较好哦
这就有意思了
太好了
你这笨蛋,我打赢你了耶
你这家伙活该啦
竟敢用那么嚣张的口气
跟本大爷说话
你当你是谁啊,穷酸鬼
块头大成这样
还不要脸的跳来跳去
你知不知道厚重两个字
怎么写啊
明明长得一副像吸尘器的脸
我都替你觉得好笑
干脆把你这条怪鼻子
给扯断好了
对不起,该怎么说呢
我被这健壮的鼻子吸引了
所以…
其实
我非常憧憬这种又长又帅气
又大又受欢迎的鼻子
是吗
那我就帮你把鼻子拉长吧
对不起
假的…都是假的啦
我开玩笑的啦
快放开,不然真的会变长
这样吗
我的鼻子
拜托你,求你饶了我吧
妈呀
痛…痛死我了,鼻子还在吧
等等,刚才怎么了
队长
话说
你们破面归刃型态的原文
很难发音呢
TiTi
TIGRE ESTOQUE
国字写作…虎牙迅风
METIGRE ESTOQUE
这种说明留到破面大百科去说
少喝唆
因为大人
有很多不可告人的苦衷嘛
"接下来是斩魄刀大图监"
今天要介绍的斩魄刀
是吾妹朽木露琪亚的
名叫袖白雪
凌舞吧,袖白雪
这把袖白雪的属性
隶属于冰雪系
无论是刀身,刀柄,刀锷
全是纯白的
据说是目前全尸魂界中
最美的斩魄刀
竟然说我的斩魄刀很美
实在太谢谢大哥的赞美了
我只是陈述事实而已