好,来吧
灭亡之斧
看招
称之为暗杀,又未免太过招摇
尽管害怕得发抖
腐朽吧
髑髅大帝
什么
从他走过的地方开始
顶楼正逐渐腐朽崩塌
我刚才已经说过了
我所负责掌管的是衰老
所有事物
都会从我身边开始衰老
逐渐毁灭死亡
看招吧
死亡气息,死之吹息
大前田
快点把我的手臂砍下来
队长
快动手,难不成你想害死我吗
大前田
可恶
"死神 第276集"
真是滑稽
看来就算是死神
也会对死亡感到恐惧
你不要紧吧
离我远一点,恶心死了
真是怪物
过去见过那么多厉害的角色
我从来没放在眼里
跟蓝染比起来
眼前这个家伙应该更不妙吧
连靠近都不能靠近
甚至连碰都不能碰
该怎么对付他
别说打倒他了
根本连攻击都没办法
不对
真正糟糕的还不是这个问题
连碎蜂队长都被他追上了
也就是说
护廷十三队中
没有任何人逃得过他的攻击
大前田
是
我记得
你说过协助我是你的职责所在
没错吧
就算队长叫我滚蛋
但协助您是我的职责
没错,我是这么说过
因为想打倒那老头
就需要队长跟我两个人的力量
这样啊
既然如此,你去跟他战斗
好,我明白了
你说什么
那个家伙就暂时交给你了
你说一对一是吗
不然还会有什么意思
不…这太为难我了
想也知道不可能啊
是说
我不是才说过
要两个人的力量吗
你在胡说什么
刚刚你明明还叫我快逃的
怎么了
不出招我就先动手罗
你看
他都说出这种话了,队长
队长,听到没
至少要保住你的右手
这也是为了
把变成白骨的部分砍下来逃走
那交给你罗
队长
队长··
虚闪
我们谁先跨出那一步…是吗
一个劲儿的逃
事情可不会如你希望的发展
我已经释放出虚闪了
你是不是
也该让我见识一下卍解了呢
我不确定
那边那位
不是好像已经露了一手
你们所谓的归刃了吗
怎么样
如果你让我见识那招
我也会考虑相应的回礼哦
你这个人啊,真悠哉
这点我们是彼此彼此吧
好,来吧
"扑空
还没完呢
我一定要杀了你
没错,就是这股气势
把人家的剑还来
这样可不行
你这家伙给我去死
-白发长毛怪
- 重心不够稳哦
"扑空
怎么了
你现在在担心那个孩子吗
快点把剑还给我
-我没在担心她
-继续加油
放心吧
浮竹那个人
是不会对那孩子怎么样的
你只要专心跟我战斗就好
都跟你说…不是这样了
我真是搞不懂你
那个孩子是你专属的从属
好像是叫属官吧
我虽然不是很清楚
这是一种什么样的关系
不过,对于部下死亡时的感受
我倒是觉得我们跟你们之间
并没有什么差别
你想说什么
要是那孩子濒临危机
就算是你
应该也没办法
继续露出一派轻松的模样吧
可恶,把人家的剑还来
你的意思是要从她下手吗
我不是说了
浮竹
是不会对那个孩子怎么样的
不错嘛
虚闪
凭你一个人又能做什么
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
不管怎么样
都不能接近那可怕的家伙
要保持足够的距离
怎么想都太乱来了
居然要我跟那家伙一对一
真搞不懂碎蜂队长
到底在想什么
稍微让我开心一下吧
少啰唆
敢瞧不起我
让你见识一下我的厉害
虽然我根本没有计划
不管了啦
击碎敌人,五形头
看来你好像想让自己的斩魄刀
轻易就腐朽消失嘛
那好吧
暂停
对啊,要是靠近那个家伙
就连五形头也会崩解的
好痛
你的目标不是我吗
像这样自己送死
是无济于事的吧
笨蛋,不是送死是在暖身啦
我的力量比我想的还要强
我只是被碎片打到很痛而已
对哦
有本事追得上我就试试看啊
真无聊,结果还是只会逃吗
一开始把他引到
对我有利的战斗地点不就好了
根本没有必要
在毫无遮蔽物的空中战斗
我在这里
看招
有动脑筋嘛
用其它东西来代替斩魄刀
对我发动攻击是吗
不过
这种程度的攻击根本没有用
这种事我当然知道
这样的话怎么样
看招
要我说几遍你才懂
不要以为这种程度的把戏
会对我造成任何影响
我从头到尾
也不认为自己的攻击
会对你起什么效果
我不觉得这样就能解决他
但应该够争取一些时间
这段期间
我必须找个地方躲起来
想想对策才行
应该够争取一些时间
你说的话还真有意思
不会吧
在我的力量面前
时间等于没有任何意义
连时间都能操控
就是我的死亡形态
衰老的可怕之处
差不多该让你尝尝…
死亡的气息,死之吹息
还没结束哦
"扑空
你应该懂了吧
你连从我这
把你这把剑夺回去都做不到
我很遗憾
不过这就是现实,也是事实
所以那又怎么样
难道你们这些从属官
对自己所属的十刃
都是这么忠心耿耿的吗
就算是,也该停止了
你的职责不该是在这儿
白白断送自己的性命
这样根本就不叫忠心
忠心是什么啦,有够恶心的
你真的很爱说教耶,大叔
大叔,嘴巴毒得叫人不敢领教
给我好好叫声叔叔
我是不懂什么忠不忠心啦
但是我们…
和其他的十刃跟从属官
是不一样的
好险
我还以为会被刚才的虚闪干掉
我其实还满喜欢这件衣服的耶
不过,我已经清楚看出来了
当你察觉到那孩子
面临危机的时候
就会表现出相应的反应
太不符身分了吧,队长
这么明显的挑衅
应该不是你一开始的目的才对
或许是这样吧
但是就我个人所知
你们两个人…
看起来和其他的十刃
与从属官的关系
似乎有点不太一样
就算是又怎么样
难道你想说攻击这点
是一般做法
不知道,这我不清楚
不过这点一定是关键所在
我说得没错吧
你迟早会知道的
只要你是
值得我们让你知道的人
死之吹息
惨了,要是被这招击中…
好险啊,刚才真的好惊险
还没察觉吗
如果你躲起来
我只要让能躲的地方消失就好
这么一来
那位队长小姐
一定迟早也会被逼出来
话说回来,我倒希望她赶快出来
总之
事到如今,先逃命再说
不过是团肉块
你就拼死命的到处逃窜好了
少啰唆
你是因为自己只剩下骨头
才会羡慕我吧
又没有办法用五形头
直接伤害到他
真是的
为什么我的刀
不是会喷火或喷水的
鬼道系斩魄刀嘛
对了,用鬼道
鬼道就能打到他
我已经看穿你的弱点了
缚道之二十一赤烟遁
结果是我对自己施了障眼法
仔细想想
我根本几乎不会使用鬼道嘛
惨了
太得意忘形
差点反而激怒对方
我快不行了
根本不可能对付得了他
我真的…快被杀掉了
队长
救救我
居然发出那么丢脸的哭喊声
蠢蛋
连拖延一点时间都办不到吗
等这场战斗结束后
我一定要把他那张脸揍得更丑
好了,这样应该足够了
看来就算让你自由出招
你也变不出更厉害的把戏了
让这一切结束吧
那是什么
灭亡之斧
作为你的断头台实在太浪费了
腐朽灭亡…
死吧
卍解
什么
雀蜂雷公鞭
那就是所谓的卍解吗
队长
我第一次看到
那就是碎蜂队长的卍解
那是什么形态
那个样子要怎么战斗
那是银条反
那不是用来
做铠甲基底的钢铁束带吗
为什么要把那么重的东西
绑在身上
绑上那种东西
就算是碎蜂队长
动作也会受到限制
可以的话
我原本希望不使用这个卍解
就结束一切
毕竟这个卍解
和我身为隐密机动部队的尊严
背道而驰
因为形体太过巨大
无法隐藏行踪
太过沉重也无法任意行动
至于攻击方面
称之为暗杀又太过招摇
接招吧
我是不会输的,大叔
这里有将棋,来玩这个吧
我不是说骗小孩的游戏
对我不管用吗
那给你糖果吧
草莓口味,牛奶口味
抹茶口味
你要哪个
那就
不要上钩了,莉莉妮特
死神图监
浮竹队长应该没问题吧
我们也该为了队长而奋战
-你说对不对
- 说得也是
我去准备
浮竹队长
不,该不会他已经…
难道