真是幸好啊
你现在的外表不再是个孩童
打倒了,终于成功了
队长他们终于…终于成功了
吉良,你应该更高兴才对啊
怎么老是摆出一副愁眉苦脸的表情
也是
怎么,你可以起来了吗
雏森
你打算去哪里,雏森
你们…你们到底是在做什么
雏…
雏森
可恶
-是什么时候…
-什么时候?
你问了令人玩味的话
你早就知道了吧
我镜花水月的能力是完全催眠
不管什么时候
都能支配所有的感官
让人在任何状况下
都会产生错觉
所以我才会问你
你是什么时候开始使用镜花水月的
那么,我也问你吧
你是什么时候
产生了我没有使用镜花水月的错觉
小…白…
为什么……
等等,日番谷队长
你全身上下都是破绽
怎么会
我不会杀了你们
比你们所拥有的实力
这一点程度的伤势
应该还不至于失去意识
你们就在那里看着
无计可施的趴在地上
看着这场战斗的始末吧
各位
蓝染
"死神 第294集"
老爷爷
总队长终于登场了吗
但是似乎有点太迟了
如今还能称得上战力的队长也只剩下你
只要你倒下
护廷十三队就等于瓦解崩坏了
你已经措施机会
所以根本不应该再站出来才对
不要太狂妄了,小鬼
以你那种程度的实力
真的以为斩得了老夫吗
我没有想过到底能不能斩杀你
而是我已经做到了
少说大话
逮到你了,蓝染惣右介
真有意思,逮到我又怎样
你抓的那只手臂
真的是我的手臂吗
你应该也知道吧
镜花水月的力量
你想说这也是完全催眠吗
原来如此,不管是眼睛所见
还是肌肤感受的确如你所言
不过,刺穿老夫腹部的斩破刀
那股灵压老夫可不会搞错
你说老夫措施机会了
正好相反,实际现在才成熟
怎么回事
炎热地狱
至今为止和你的战斗
都是为了制造现在的空档
意思是趁着部下们被斩杀的时候
你躲在背后布这个局吗
真是老奸巨猾,说得极是
因此老夫要跟你一同葬身
焱热地狱中
快退下,黑崎一护
既然你不属于护庭十三队
-就没有必要把你绻进来…还不快退下
-老爷爷
其他队士们该怎么办
再这样下去
他们也都会被这熊熊烈焰吞噬啊
他的早已有所觉悟
以己身一死,诛杀大恶
这才是护庭十三队的真正意志
老爷爷,后面
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
为什么
为什么海什么流刃若火的火会熄灭?
让我告诉你
你的流刃若火是最强的斩魄刀
这点毋庸置疑
要是认真打
其战斗力恐怕还在我之上
不过如果舍弃其他一切的能力
只针对一点做出强化的话
就有机会跟最强抗衡
他的名字叫汪达怀斯
请报上你的名字,我们的新同胞
汪达怀斯,汪达怀斯.马尔杰拉
你听着
我要托付给你一个重要的任务
他是唯一的改造破面
而且他的归刃名为…
灭火皇子
汪达怀斯的工作
就是把你的流刃若火封印起来
只有这样而已
为了创造出这个能力
汪达怀斯
没有语言知识记忆
甚至连理性都丧失了
丧失了,是你亲手夺走的吧
这全都是崩玉的意志
在汪达怀斯
以一切作为代价所换取的力量面前
你根本无计可施
永别了,山本元柳斋
去吧,汪达怀斯
封印了流刃若火
就以为能打倒老夫吗
太天真了
天真到连老夫都头晕了
你以为老夫,为什么可以
担任护庭十三队的总队长长达千年
那是因为即使过了千年
也没有死神比老夫更强
老夫刚刚那一拳可没放水
真是命大的家伙
好吧,既然一沒辦法打倒你
老夫就稍微让你尝点苦头
可以吧
也是,你就连语言能力都被剥夺了
连准备动作都没有
不愧是改造过的破面
速度可真快啊
但是,还是改变不了
是毛头小子的事实
还真是耐打啊,攻击力道也够
可惜太年轻了
你的攻击只有一成不变的模式
怎么…打完了吗
真是幸好,你现在的外表不在是个孩童
老夫可以毫无顾忌的杀了你
双骨
真悲哀,连感情都被剥夺殆尽了吗
- 太残忍了
-残忍
成为虚的灵魂不具任何意义
只是恣意捕猎
啃食其他灵魂的存在
我特别赋予它存在的意义
有什么好残忍的
把那灵魂一拳击个粉碎的你
恐怕才是最残忍的人吧
老夫不打算跟您辩论歪理
你就趁现在尽情胡说吧
-老夫马上就会了结你
-歪理吗
你就是这么轻视言语对话
才会漏听了我刚刚所说的话
什么意思
你好好回想,我说过的话吧
我刚刚说的很清楚
灭火皇子是指为了
封印流刃若火的火炎而创造的
封印指的是为了不让新的火焰产生
而将火焰封印在刀子里
不过
火炎只有那些而已吗
应该还有吧
就是那些已经从刀中解放的火焰
那么,那些火焰被封进在哪里了
真聪明,护廷十三队总队长
如果火焰不分敌我
一瞬间再次炸裂的话
你应该很清楚会造成什么局面
能将那么大规模爆炸的损害
控制在最低程度
真不愧是护廷十三队的总队长
如果你没有用肉身压制火焰
那些火焰,会把你们
张设的脆弱结界一口气炸飞
而比这座小镇,还大好几倍的
大地会瞬间化为灰烬
我要感谢你,山本元柳斋
多亏你的帮忙,保护了我的世界
可恶·
山本元柳斋
我不会对你说出
饶你命这句话
你几乎就等同于尸魂界的历史
只有你
至少用我的刀送你一程吧
要老夫说几次才懂,小鬼
你太天真了
破道之九十六一刀火葬
-
- 我要上了,蓝染…干嘛
-且慢,黑崎一护
你身体的出力点完全不对
剑术这门武术
没有细微精神就无法成长
-给我现在从头学起
- 真的假的
死神图鉴
恋次,你终于醒了
可恶,那个叫牙密的混账现在在哪里
大哥和更木队长
正在那里面战斗
朽木队长吗
好,我也过去
等一下
朽木队长,请让我助你一臂
-别碍事,给我退下
一是
他们好恐怖,就叫你等一下了嘛