斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
我说啊
我们要在
这种地方睡到什么时候啊
我已经觉得腻了
我去外头见一下
请别这样
该来的同伴还没全部到齐呢
什么同伴,到底还有几个啊
这个嘛,我就不清楚了
根本不需要凑人数
干脆
我一个人把事情全都搞定算了
吵死人了,用不着这么着急吧
就是说嘛
吃相太急的男人没女生要哦
欢迎您回来
这是新的同伴
帮我照顾一下
看起来是个大师哥耶
我说啊
我们还要像这样
隐藏到什么时候啊
再稍微忍耐一下
剩下的同伴们马上就会苏醒了
可是..
死神独霸的时代就快要结束了
一护
听到了吗,一护
这里是…我的…
一护
听到了吗,一护
怎么突然这么问
如果是大叔的声音…
我说的不是我的声音
我没听到什么其它的声音啊
你指的是什么
没听到就算了
怎么能算了
大叔
咆哮吧,蛇尾丸
散落吧,千本櫻
昌1J队长
卍解
狒狒王-蛇尾九
加油…
相信你不可能忘记才对
如果是用手直接操控千本樱…
速度快一倍
你那况重的卍解
是没办法抓御的
要攻击了
倾听吾的声音吧
看我的狒骨大炮
我让您…使出卍解了
朽木队长,您怎么了吗
没什么
队长
这场对战真是太精彩了
阿散井副队长
你又进步了不少呢
谢谢两位的夸奖
队长
今天就到此为止
是,谢谢您的指教
白哉
失陪了
是不是发生什么事
冰轮丸
怎么了
刚刚是…怎么回事
冰轮丸
你也差不多一点,给我出来
松本那家伙
快给我出来,灰猫
你有没有听到我说的话
你说我什么地方像大婶了
少在那边胡说八道
听到没有,真是有够任性的
散漫又任性,做事只看心情
我还真想看看
是谁造了你这把没用的斩魄刀
松本
你到底在吵什么
不要突然冒出来吓人嘛
我正在跟斩魄刀
进行重要的对话呢
你那样哪像对话
抱歉,打扰了
午安,乱菊姐
还有小白
是雏森,勇音啊
我说你啊,不要再用那种叫法
你们两个怎么来了
给你
我们来送副队长联络会的报告书
谢谢你哦
小白,你说什么
你们两个是故意惹我生气的吧
乱菊姐
你怎么突然把刀子拔出来啊
我在跟斩魄刀对话啦
最近的敌人变得越来越校猾了
所以才想也该来练练身手
没想到灰猫那家伙
今天居然死都不肯出来
真是一点都没用的任性鬼
这样不行啦
怎么可以
说自己斩魄刀的坏话呢
要更加敞开心胸的跟它对话
每当我心情低落的时候
飞梅她一直都在担心我呢
那时候我就会觉得…
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
其实自己并不是孤单一个人
不会吧
居然连斩魄刀都在担心你
那个…不好意思
关于斩魄刀的事
最近这两三天
我的云反应
变得很迟纯
勇音,你的也是吗
是啊
之前从来没有发生过这种事
才第一次有什么关系
灰猫那家伙可是常常这样呢
就是因为是第一次才担心啊
小白,等等,你要去哪里
说什么傻话,我还在工作呢
我特地把卯之花队长
给我的甜纳豆拿来请你们吃耶
队长,也来喝杯茶嘛
你最喜欢这个了吧
队长
话说回来
那时到底是…
到了,这里就是我们的目的地
快开始吧
开始吧
来者何人
什么人
紧急召集
这么晚了不知道会有什么急事
怎么搞的
紧急召集…队长
浮竹
日番谷队长
突然叫我们来这里
到底发生什么事了
其实我也不清楚
在场好像没有人知道
这次紧急召集的原因
而且…
而且
奇怪,朽木
你也被叫来了
是的
不知道为什么
我也被一同召集过来
怎么会召集这些成员来呢
你们两个
是代替更木队长来的吗
我们从来没有
被要求要代替队长出席过
不过…
我们家队长跟副队长的确不在
不管怎么样,都要他们过来的话
我们也没办法
他们到哪儿去了
谁知道,这也不是新鮮事了
真是的,都这么晚了
总队长
为什么把我们这群人叫来这里
可恶,这片浓雾真讨厌
雀部副队长,这是怎么回事
总队长人又在哪里呢
队长
别放过周围的任何动静
心肺功能停止,情况很危急
马上施行复生术
是
山本总队长不会到这里来了
你是谁,报上名来
你说总队长不会来了是吗
队长
小子
你对元柳斋大人做了什么
不愿意回答是吗
既然如此…
我就直接逼你说出来
臭小子,这不是挺有趣的嘛
你要上吗,一角
快住手
没看到我家队长在战斗了吗
随便插手可是会受重伤的
卍解-黑神天谴明王
元柳斋大人在哪里
快点从实招来
你的攻击是绝对伤害不了我的
开什么玩笑
危险
队长
刚刚是怎么回事
斩魄刀
竟然出手攻击自己的主人
怎么可能
到底为什么会这样
这不是挺有意思的吗
你是什么人
难道是…天谴
竟然…有这种事
队长
等一下
你退下,绫濑川
端坐于霜天,冰轮丸
尽敌垫杀,雀峰
队长
没办法…始解
怎么可能
咆哮吧,蛇尾丸
低鸣吧,灰猫
伸长吧,鬼灯丸
到底怎么回事
完全感觉不到斩魄刀的灵压
为什么,飞梅
佗助
灵压真的消失不见了
这是怎么回事
原因很简单
你们的斩魄刀
已经不再与你们同在了
是我…从死神手中解放了他们
解放斩魄刀
这种事可能吗
怎么了
臭小子,你做了什么
并不是我
四处大闹的是你们的斩魄刀
怎么可能
斩魄刀现在…
已经从死神的束缚中
解放出来了
怎么了
快点灭火,动作快
那里好像有什么東西
是什么人
旅祸吗
这家伙是什么人
不堪一击
真是的,野蛮的家伙
什么
你们好啊,请你们快点逃吧
真对不起
不过我没时间陪你们玩
放弃吧,你们阻止不了我的
我们走吧,在召唤了
这不过是打个招呼
也为了让你们知道
我同伴们所拥有的力量
而这就是…
你们一直以为是属于自己的…
斩魄刀真正的模样
斩魄刀竟然脫离主人…
实体化了
怎么可能
怎么会有这种事
真是的
别档路
你是…
大哥
你是谁,报上你的名字
我的名字是…村正
死神对斩魄刀的掌控
到今晚为止
从今以后,将反过来…
由斩魄刀支配死神