什么
差不多该死了吧
断瀑
龙霰架
我接受了…
自愿牺牲自己的同伴们
所下定的决心
那种事我早就知道了
虽然因此受到了很大的损伤
从你那身伤看来
应该也没办法全力战斗了吧
所以才要继续作战
白费力气
这是
我的冰轮丸是冰雪系最强的
自然界所有的水都是我的武器
整片天空都在我的支配之下
"死神 第275集”
虚闪
不错嘛
你也不差
不
你这比我听说的
其他十刃的虚闪还要更大
速度也更快
想不被击中
还真是比登天还难呢
是这样吗
不过呢
难得我都已经释放出了虚闪
队长先生也必须露一手
让我瞧瞧才行吧
你打扮得那么花悄
最好不要到处逃窜哦
太难看了
虚闪
直接就来了吗
所以不是叫你别逃
突然乌云密布
到底发生什么事了
这是…怎么回事
天相从临
是冰轮丸的基本能力之一
同时也是它最为强大的能力
我的力量目前还不成气候
这一点我比谁都还要清楚
所以我才不想在卍解状态下
使用这个能力
不对,是无法使用
因为我没有自信能完全驾驭它
幸亏后方的冰花散落了很多
看样子
我这份担心似乎也是多余的
告诉我你的名字,十刃
我是第三十刃
缇亚赫丽贝儿
十番队队长,日番谷冬狮郎
开始吧
这是…这股灵压是…
是日番谷队长的
你最好消失,吉良
滚到我看不到的地方
越远越好
留在周围三里之内
我可没有把握
不把你一起牵扯进来
冰天百华葬
断瀑
灼海
这是…什么
冰天百华葬
接触到这些雪花的东西
都会在瞬间被冻成冰花
在一百朵冰花绽放完毕的时候
你的生命也将…一同消逝
很抱歉
没能让你替那些部下报仇
小白
成功了
动作快,吉良
快点完成治疗
是
这样在十刃之中
就只剩两个人了
不管怎么样
都必须要在那三人出来之前
先把十刃全部收拾掉才行
赫丽贝儿那家伙
竟然被那种对手打得这么惨
好可怕的破坏力啊
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
那个大叔是怎样啊
不但拥有那种强到不行的力量
甚至还有快到
足以躲过队长攻击的速度吗
我根本完全不是他的对手
用不着担心,大前田
什么
我本来就对你不抱任何期待
你就在旁边看着
不是
拜托你别说这种话好不好
就算是我,也可以战斗啊
说是这么说
其实我超没信心的
刚才那是…怎么回事
再来试试看好了
上啊,队长
又来了
每次只要快攻击到他的时候
踢出去的速度就会瞬间变慢
可恶
队长
-不要嚷嚷
-不要嚷嚷,这怎么可能嘛
吵死了,我没事
别把你那张
看了就烦的脸靠过来
不过
这和被灵压压迫
动作变迟钝的感觉不一样
而是我自己身体的动作
变得缓慢起来
难道他可以操控重力吗
还是他拥有
能直接作用于肌肉组织
或运动神经的能力
想不通吗
老夫拥有的是何种能力
是不是因为无法判断
而感到很迷惑
我之前说过十刃分别
都有各自
负责掌管的死亡形态吧
那是我们每个十刃各自的思想
同时也是存在的理由
有时也和能力息息相关
我负责掌管的死亡形态是…
衰老
衰老即时间
是一种最强大,最具绝对性
而且是阻挡在各种存在之前的
死亡力量
你看
他什么时候
只要像这样有意志的触碰你
光是这么做就可以…
让你的骨头陷入衰老
骨头断了
怎么会…不可能
无法理解吧
死亡这件事就是这么单纯
而且从现在开始
直到这场战斗结束为止
都将不会有任何一件
凭你的头脑可以理解的事发生
什么
差不多该死了吧
耍小聪明
你可不要以为对手
就只有队长一个唷
军帐
你这个副官说话倒是很有胆识
不过说出来的话没什么说服力
少啰唆
那还用说吗
我怎么可能有办法
跟你正面冲突嘛
队长
后方的支援工作就交给我吧
你呆子啊
你在想什么我早看透了
你以为
只要待在跟他有点距离的地方
小心的饶来饶去
就不会有危险了是吗
你这个人不但能力不足
还很有可能会扯我的后腿
请…
请你不要说这么失礼的话啦
上就上嘛,我这就上给你看
我好歹也是
堂堂二番队副队长
是吗,那我有一个对策
对策
我记得那家伙…
只要像这样有意志的触碰你
光是这么做就可以…
让你的骨头陷入衰老
他是这么说的
既然如此
只要不让他逮到机会
不要被他碰到的发动攻击
或许就有战胜的机会也说不定
大前田
什…什么事
听好,我要你随时支援我
就算出错,也不要扰乱我作战
明白了,没问题
作战会议结束了吗
不知道
你们能不能带给我一点乐趣呢
去吧
上面吗
才不会那么容易就被你碰到
在后面…只是假动作
是下面
利用副官当诱饵
再由队长伺机而动
这种技俩你以为我不知道吗
你这个笨蛋
不堪一击
硬是勉强副官
想发动最后的攻击是吗
原来如此
的确是个很不错的计划
可惜
看来那家伙
似乎没有下定决心的样子
如果他抱着
跟我同归于尽的决心
说不定还真的有可能成功
队长,对不起
原本对你还有些期待
我真是个笨蛋
快滚,尽全力逃走吧
到此为止了吗,队长小姐
笨蛋,别乱来
你…你不要紧吧,队长
你不是已经逃走了吗
开什么玩笑
我可是堂堂二番队的副队长耶
就算队长叫我滚蛋
但协助您是我的职责
总之别露出
令人看了就烦的表情
你在我附近战斗,太碍眼了
跟表情没关系吧
进入老夫的攻击范围了吗
看来你们两个
都已经抱着必死的决心
那么
差不多该让这场闹剧结束了
尽管害怕得发抖
腐朽吧
髑髅大帝
什么
那模样…是怎么回事
从他走过的地方开始
顶楼正逐渐腐朽崩塌
我刚才应该说过了
我所负责掌管的是衰老
所有事物
都会从我身边开始衰老
逐渐毁灭死亡
老头,你到底想做什么
你在做什么
快逃啊,大前田
可恶
你这笨蛋
他不是你对付得了的
你也一样,队长小姐
看招吧
死亡气息,死之吹息
大前田
快点把我的手臂砍下来
队长
快动手,难不成你想害死我吗
大前田
可恶
真是滑稽
看来就算是死神
也会对死亡感到恐惧
叫拜勒岗的
听说皮下脂肪
也会随着老化同时减少
的确没错
可以帮我
让我部下的皮下脂肪
老化一下吗
队长
我保证能减个二十公斤
不要
死神图监
不愧是…
日番谷队长的冰天百华葬
好冷
多亏某位总队长
用火焰把我们包围起来
好温暖
蓝染大人,您的茶已经泡好了
也能帮我泡一杯吗