我来结束你们的性命
快点给我住手,黑崎
如果是你希望的,就如你所愿
少瞧不起人
你别想逃
不会吧,徒手就…
可恶
没想到我最后…
竟然会被一个
虚化的人类给打倒
实在是太可笑了
动手吧
"死神 第272集"
再继续抵抗也只是白费力气
难道你们还不打算放弃吗
巨人的一击
怎么样,这下总算明白了吧
我所拥有的能力是永无止尽的
我的触手会无穷无尽的成长
并且进而孕育出无数个士兵
可恶
竟然还能将自己制造的士兵
当挡箭牌来用
办法果然只剩下一个了
但是,该怎么制造这个机会
露琪亚
不是你说
要我们把那个家伙交给你吗
要是再这样打下去
根本没完没了
茶渡
恋次
我先用白涟挡住那些士兵
阻止他们前进
茶渡,你击碎冻结的士兵
顺势攻击那家伙
恋次
最后就靠你的蛇尾丸
给他致命一击
好,知道了
次之舞...白涟
爆发吧,巨人的右手
狒骨大炮
什么
你们三个
刚才配合得天衣无缝嘛
先冻结士兵组成的人墙
在其中打出一个洞
然后刻不容缓的对我发动攻击
真是一场精彩无比的团队合作
可惜你们还是错了
不管你们
准备使用什么样的招式
对于能无止尽
制造出士兵的我来说
都不可能管用
都结束了
你们能奋战到现在
为了表达敬意
我就用我最大的力量
来结束你们的性命吧
这是…
树白
看样子
大错特错的人好像是你哦
可恶,你的目标是这些树枝吗
你说对了,刚才的连续攻击
不过是为了让你的注意力
从我身上移开的障眼法
如果你的能力
是像果实那样制造出士兵
事情就简单了
只要连同制造出士兵的树枝
一起冻结就行了
结冻的树枝长不出果实
是理所当然的
这个能力
你根本不应该
在我面前展现给我看
可恶
什么
搞什么
这家伙是…
牙密
就是日番谷队长所说的十刃吗
没错
但是怪了
我在现世
也跟这个家伙交手过一次
那个时候他虽然也很高大
但是应该没有巨大成这样才对
你是说他的身体大小会改变
怎么可能会有这种事
难道还在发育吗
不,但是他很明显不同了
感觉身体变大了好几倍
可恶
那个四眼混小子,饶不了他
本大爷绝对饶不了他那条小命
我要把他宰了
这次又怎么了
是从天顶打下来的
这股灵压的感觉
难道是…一护
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
已经够了,黑崎
已经分出胜负了
虽然他是敌人
但是也不需要连尸体都砍碎
已经够了,黑崎
难道你听不见吗,黑崎
我叫你给我住手
一旦这么做,你就真的…
再也不能算是人类了
快点给我住手,黑崎
石田同学
我要救她…
我要救她
我一定要救她…
都是我害的
都是因为我说了那些话
所以…
黑崎同学才会为了想救我而…
为什么
我因为
不想成为黑崎同学的累赘
进行了修行
因为想守护黑崎同学
而来到这里
可是…为什么
为什么我在…最后的最后
还是忍不住依赖黑崎同学呢
等一下,黑崎同学
黑崎同学…
黑崎同学
振作点,黑崎同学
虽然手脚跟身体
都已经逐渐再生
但只是虚有其表
没办法
连被那家伙炸毁的内脏都恢复
如果不是靠那一击结束这一切
死在那里的…
将是我
胸口的洞愈合了
难道那是…超速再生
黑崎同…同学
我刚才…
胸口…不是…
应该被开了一个很大的洞吗
黑崎同学
井上,你没事吧
石田
你终于清醒过来了吗
那个是…我刚才造成的吗
真是顽强的家伙
乌尔奇奥拉
拿起来,跟我一决胜负吧
刺伤石田的人…是我吗
不关我的事
你的左手臂还有你的左脚
也是我刚才砍掉的吗
既然这样
你也把我的左手左脚砍掉吧
黑崎同学
到刚才为止跟你战斗的
是因为虚化而失去意识的我
那根本就不是我
如果要一决胜负
不和现在的你处于同样状态
就不算对等吧
等一下,黑崎
你到底…
知不知道自己在说什么
黑崎
那好吧
如果是你希望的,就如你所愿
到此为止了吗
立刻杀了我
快点动手吧
我已经连走路的力气都没有了
你现在不动手
这场战斗将永远分不出胜负
我拒绝
你说什么
我说我不想那么做
这算…这算哪门子胜利啊
直到最后
都不让人称心如意的家伙
可惜我好不容易…
才稍微对你们
产生了那么一点点兴趣
你害怕吗
都结束了
你将会在这里
一个人孤单无助的
慢慢失去你的生命
我在问你会不会感到害怕
我一点都不怕
因为大家赶到这里来救我
我的心…已经…
跟大家同在一起了
笑死人了
因为同伴赶来了
所以你不害怕
你是真心的…说出这种话吗
是的
所谓的心灵是什么
只要我撕开你的胸膛
就可以看到你的心吗
只要我敲碎你的脑袋
就能看透你脑中所想的吗
你会怕我吗,女人
我一点都不怕…
是吗
存在于这掌心之中的…
就是心吗
那个掉落到塔下叫做牙密的人
是谁掉的东西
如果捡到失物
一定要送还给主人才行
但是如果这么做
我们就非得收到
30%的牙密不可了
那还是算了
灭却师大全
你要怎么赔我
这件事情又不是我做的
不可原谅
知道了
等一切都结束之后
我就把一护交给你
要杀要随便你
这还用你说
等等,不要迁怒我