斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
跑到那边去了
别让他跑了
你追我跑的游戏结束了
给我认命吧
咆哮吧
在这边
来啊·
在这边…
打不到…
又搞定一个了
蛇尾丸大人
刀兽已经被两位收拾掉了吗
真不愧是阿散井副队长的
斩魄刀大人
好说
这只不过是一点开胃菜而已
没错吧,猴子
不过是点小事
没什么好惊讶…
怎么了
这下糟了
快去救他们
拔不出来
慢着
散落吧
好痛
千本櫻大人
你们两个实在太大意了
“死神第263集”
今天多亏有千本櫻大人
我们才能得救
就是说啊
真不愧是
朽木队长的斩魄刀大人
既冷静又沉着
他的实力也是无可挑剔
跟某两个人,可是完全不一样
那些臭家伙
是故意说给我们听的吗
看我出去教训他们一顿
不要闹了
快点给我把悔过书写一写
我们又没做错
为什么非得写这种东西不可
就是眸…
少啰唆
不然你们
就乖乖的当一把刀就好
不要出来
就是因为你们爱多管闲事
才会每一次都把一件简单的事
弄得越来越复杂
可是,难得我们可以实体化了
还是持维刀的样子
不是太无聊了吗
要是因为这样被敌人跑掉
不就完全没意义了吗
这也没办法
毕竟我们的战斗方式
都是从持有者那边学来的
为什么又怪回到我的头上
受不了
一直被队员们
拿来跟队长的千本櫻比较
我也觉得很头痛好不好
那可真是抱歉
你们又想去哪里
去技术开发局
把变成刀兽
然后被折断的刀送过去
悔过书呢
早就已经写好了
真是的
一点都不可爱的女人
“谁理你白痴”
那两个家伙
“技术开发局”
有人在吗
没人在吧
看来是这样
怎么办,要下次再来吗
那样也好麻烦
好了
屁股卡住了
小蛇
你在做什么啦
你这个大屁股的女人
吵死了
别啰啰唆唆的,快帮忙拉
真是够了
你们在那里做什么
用看的也知道吧
因为穿不过去…
痛死了
千本樱…
竟然偷偷摸摸
擅自闯进别队的队舍
还真是卑劣的行为
你说什么
冷静点,小蛇
我说千本樱
你自己不也一样
在这里面做什么
主人叫我把刀兽送过来
我就来了
什么嘛
那不就跟我们两个一样了吗
今天这里好像没有半个人在
看来全部的人
都去参加那个远征实验了
也不留一些人看家
还真是大胆啊
奇怪
既然这样
千本櫻,你是怎么进来的
从正门光明正大的进来
你这样才叫做擅自闯进来
好不好…
再来一趟太浪费时间了
走吧
你不觉得他有点小孩子气吗
看来死神他们都还不知道
这家伙的真面目
好可怕哦
你才是小孩子吧,真没出息
这里有个空位
你为什么会知道怎么操作这个
我跟恋次来过好几次了
看着看着就记住啦
我盯
千本櫻,至于你的刀兽…
你在做什么
不要吓人嘛
害我把它捧下去了
要是随便乱按,会出大事的
怎么了
这下糟了
这是什么
都是你乱来
才害我们三个
被关在紧急防护罩里面了啦
你说这下子要怎么办啦
这种东西
散落吧
等…你给我等一下…
看来不太好对付
- 既然如此
-既然如此你个头啦
你不可以继续乱来了啦
我刚刚
可是差点被切成生蛇片了
搞清楚
这是为了
不要让失控的刀兽逃走
而特别强化过的防护壁耶
就是眸…
原来是这样
真是啰唆的家伙
那你说要怎么办才好
在技术开发局的那些人
回来之前
也只能乖乖在这里面等了
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
原来如此
既然这样就没办法了
还没回来吗
还要让我等下去吗
你想要做什么
我已经再也等不下去了
给我继续等下去…
刚刚在我心里面…
已经数到十了
你当这是小朋友在泡操
放开我
好了,冷静一点
你不就是…
疋杀地藏…
疋杀地藏
原来是你留下来看家
得救了
拜托你,快点把我们放出去
奇怪了
看来,他好像听不到
我们这里面的声音
那边啦,你听不懂吗
他听懂了吗
很好
他回来了
杀了你
快点住手
你们两个快放开我
我现在就要把他宰了
杀不得啦
对方是疋杀地藏耶
快住手
-不要闹了
- 可恶
来吧,疋杀地藏
快按下那个按钮
还不快点按下去
怎么会这样…
为什么要跑,臭小子
你是故意弄坏的吗
还不是因为你
释放出那种恐怖杀气的关系
怎么办啊
遥控器已经坏掉了耶
这么看来
还是只能乖乖等
技术开发局的人回来了
我就说我再也没办法等下去了
卍解
住手
快趴下
不堪一击
还不住手…
你们两个在做什么
我们才想问你在做什么
把这里破坏成这样
到底是什么意思
当然是为了脱逃出来
逼不得已啊
实在太乱来了
怎么了
好像是内部的防御装置启动了
糟了
这不是又要被关起来了吗
快跑
千本樱
你确定出口是往这边吗
我怎么知道
那你为什么要跑在最前面
你觉得…除了主人之外
我会看着别人的背影跑吗
不要因为你那无聊的自尊
跑在前面啦…
别吵了,快跟上来
不然会被追上
逃进那个地方
痛死人家了啦
你们没事吧
没事
千本樱,你的面具…
又来了
真没办法
等一下
你从哪里拿出备用面具的
重新复活了
这里到底是哪里
好像是主控管室
那正好
我们马上解除警报吧
这是什么影像
难道
这可以监视整个净灵廷的人
在做什么吗
为什么会有这种东西
竟然刺探我们个人的隐私
感觉真差
好烫
什么
你这家伙又在做什么
不应该随便观看个人的隐私吧
不管啦
你不要随便乱按就对了
这到底是怎么回事
队舍里的设备
几乎都是技术开发局制造的
看来可以从这里
进行远距离操控
既然这样,就得谨慎使用了
可恶
可恶,为什么关不掉
快住手啦
放开我
整个净灵廷…
看你干的好事
这下子要怎么收拾
事情既然已经发生了
也没办法啊
一句没办法就解决了吗
总之,你们跟我在一起
所以你们也跟我同罪
关我们两个什么事
你们有连带责任
- 开了
-既然这样
无缘无故拖我们下水
-你应该先跟我们道歉才对吧
-猴子…
-这次又怎么了,小蛇
-死定了啦,怎么办
刚才发生的事
好像真的把他惹火了
快点想想办法,猴子
不要为难我了
千本樱…
我知道了
我就接受你的挑战
刚刚那幕哪里有这个意思…
卍解
散落吧
痛
你们两个
都叫你们住手了,听不懂吗
卍解
狒骨…大炮
到底发生什么事了
可恶,真是痛死我了
世界在旋转转转转…
你们怎么突然卍解
实在太危险了
这才是我们要说的话啦…
你们
恋次
等…等一下
你们想做什么
我知道
这一定是你们两个干的好事
居然把整个净灵廷
都破坏成这样
为什么是我们两个…
全都是他乱来…
我们只是
被卷进去的无辜路人而已啦…
你们有什么证据
可以这样指控我
一开始
还不都是因为你乱按遥控器
害我们被关起来
才会发生这么多事
把遥控器弄坏
害我们被关起来的
明明是疋杀地藏
奇怪
可…可是
在主控管室乱按
把净灵廷弄得乱七八糟的
可是你耶
偷拍整个净灵廷
做出这种不道德的事
是技术开发局的错
可是,随随便便就卍解…
把开发局弄得一塌糊涂的…
是你没错吧…
把整个技术开发局炸飞的
是你们两个哦
奇怪
等等哦
一开始
的确是千本櫻
破坏了开发局的入口
-可是,证据也被我们炸飞了
-然后我们一起被关了起来
-你们给我差不多一点
-可是后来……
好了,给我写悔过书
为什么只有我们两个要写
太不公平了吧
这里还有很多要写哦
而且
你们也必须
把那些被破坏掉的建筑物
全部重建好才行
什么
人家已经累坏了啦
别说了,快给我写
没想到千本櫻那家伙
竟然这么暴躁易怒
而且完全不顾周围的感受
受不了,跟他主人完全不一样
不对
那个样子反而比较接近
朽木队长的本性吧
为达目的不择手段这一点
也非常相似
就是说啊
我记得小时候的白哉
的确很暴躁易怒
那个时候他超任性的
而且还很淘气
真的假的
报告
净灵廷的内部
又再度出现了刀兽的踪影
目前
六番队以千本櫻大人为中心
已经出发前去讨伐了
不行,那家伙一个人去
会造成重大的损伤
我们也去吧
好,猴子
等等,谁说你们可以去的
怎么他们两个
经过这次的破坏事件之后
突然变成千本樱的保母了
他们有得忙了
好了
那再来是技术开发局
偷拍全净灵廷的案子
就算了吧
资料好像也全都消失了
他也算受到惩罚了吧
这到底是怎么回事
我们不在的这段期间
十二番队到底发生什么事了
“未完待续”
阿散井副队长
修复工程请今天之内完成
这…这个有点强人所难
你以为我的偷拍系统
没有备份吗
你的不雅照
搞不好会公开给全国观众欣赏
我今天一定会修好
死神图监
"乌贼刀兽"
可恶,这刀兽怎么这么强
让各位久等了
既然我已经赶到
你们就可以放心了
动
谢谢你,斗篷侠
这位绅士,你太厉害了
好耶,大大的成功