很快就結束了
死神 第328集
看樣子好像就是這裏
是更木嗎?
是啊
最後
只剩下我跟你兩個人而已嗎?
也罷,就這麼回事吧
不過還不能斷定其他人
都已經被對方打敗了
你這傢伙,到底有什麼好笑的
侵軍幾乎都已經全軍覆沒了
我們也將在這裏
把你的陰謀徹底粉碎殆盡
在那之前,回答我一個問題
因幡影狼佐
你到底是什麼來歷?
你好像不想回答
算了,這種事根本不重要
我想問你的只有一件事
你到底是強還是不強?
還真是可悲啊
沒想到你們居然還沒有察覺到
自己連一點勝算都沒有
情況怎麼樣?
目前果然還是偵測不到
黑崎先生的靈壓反應
難不成你是說他死了嗎?
不是,現階段還不能妄下定論
不…不會有事的啦
一護那傢伙怎麼可能會死嘛
反正
他一定又會莫名其妙突然回來啦
對吧?
不要太勉強了,魂
你逞強也沒用,根本太明顯了
最擔心他的就是你吧?
吵死了,明顯什麼
我根本一點都不擔心他好不好
已經順利抵達屍魂界的黑崎
竟然會突然在斷界內
失去所有音訊
影狼佐的能力究竟是…
說起來我們對那個男人的瞭解
也實在太少了一點
但是她倒是
知道不少關於影狼佐的事情
不,不只這樣
他們的某些想法
說不定也是一致的
我一定會想辦法奪回望實
到時候你們應該就能見識到
我真正的力量
影狼佐說的那句話
是什麼意思?
她的身上
到底隱藏著什麼樣的謎團
瘋狂吧,來空
這是怎麼回事?
從他的始解
完全感覺不到靈壓
這表示不直接跟他刀剣相交
就無法確實得知他的實力嗎?
我是不知道…
你到底是用什麼詭計
把自己的靈壓隱藏起來的
不過,好歹讓我享受一下吧
等一下,更木
居然這麼衝動
冰龍旋尾
不好意思
我可不想讓你一個人
在這逞威風
少廢話,只要我先殺了他
-切就能結束了
怎麼了?科學家
你應該不會就是為了被我砍
才特地出來露面的吧
難道…我現在還活著嗎?
就此永別了,黑崎一護先生
這裏是…斷界
糟了,意識快…
是誰?
科學家
二對一是稍微誇張了一點
不過
你會不會也有點太不堪一擊了
掃興也該有個限度吧,真是的
我是不曉得
這是不是你真正的實力啦
但是如果你不想認真應戰
就讓我一刀砍了你
盡快結束這一切吧
更木,等一下
那傢伙正在伺機而動
群鳥冰柱
原来如此
你就是為了使出剛才那招
才會故意四處逃竄
我想起來了
你應該是研究斷界的專家
對吧?
製造出
原本不存在於那裏的斷界入口
然後將對方困在斷界裏
這就是你斬魄刀擁有的能力
也就是能夠操控空間
什麼嘛
還以為是多厲害的招式
居然只是小把戲
一點意思也沒有
既然手法已經穿幫了
這一招對我們就起不了作用了
看招
早看穿你了
是誘餌
冰龍旋尾
看來你還有兩下子嘛
那句應該是我要說的話
日番谷隊長
你想說什麼
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
你因為擔心我
又再次製造出斷界
所以這次
改為從遠距離對我發動攻擊
而且還瞬間改變方向
你這是在誇獎我嗎?
還是根本瞧不起我
我想這一點就由你自行判斷吧
沒錯,操控空間
正如你剛才說的
我斬魄刀的能力不過就是如此
不管你如何改變自己
發動攻擊的方式
只要沒辦法打中我
就一點意義也沒有
是啊,我想也是
群鳥冰柱
誰説要從遠距離發動攻撃
幹掉你了
一切全都是為了
這一擊所做的準備
那還真巧
我剛才也特地做了一點準備
就是這個
什麼
剛剛是怎麼回事
剛才的攻擊
的確是我的群鳥冰柱沒錯
操控空間
這是你對我的能力下的結論
的確是如此沒錯
不過
這其中卻有一個很大的錯誤
我的能力可以操控的
並不僅僅是限於斷界
這個小小的世界而已
說我可以操控所有的空間
應該也不為過
什麼
換句話說
我擁有的這把斬魄刀來空
所利用的是空間本身
它可以記憶空間,並使之復原
那時候我雖然已讓斷界復原了
但是看到你的攻擊之後
我又重新讓它
把那個空間記憶了下來
不知道你能不能理解我所說的
不能理解,反正就是戲法吧
既然你不動點手腳就無法戰鬥
我也懶得再繼續跟你打了
太礙眼了,快點給我消失吧
你少給我耍花招
這是…
沒錯,這是你自己的斬擊
居然連斬魄刀的斬擊
都可以復原嗎
您覺得如何呢?
還是一樣
機會來了
我都看到了
我看到你操控斬魄刀的方法
空間的記憶是將斬魄刀向右轉
復原則是相反,將之向左轉
只要封住空間記憶的右轉
你就不足為懼了
看我的
我能夠復原的次數
可不是只有一次
只要是記憶過的空間
就能不斷復原
原來你在這裏,影狼佐
這不是碎蜂隊長嗎?
沒想到您竟然可以
從那個結界裏逃出來
一開始先將我困住
這個判斷倒是值得我誇獎你一番
那當然
只要能把你制住
就可以隨心所歡的利用刑軍
你還真是大費周章啊
四楓院夜一大人
你就是因幡影狼佐啊
您可終於在我面前現身了
我還在奇怪
怎麼一直遲遲沒能跟您見面
原來是這麼回事
避開你的耳目
將碎蜂她們救出來
可費了我一番工夫呢
給您添麻煩了,真是抱歉
不過這也是為了將一切
都置於我的控制之下
而不得不為的事
難道你認為
這樣的事真的可能會發生嗎?
真是可笑啊
所以您的意思
是說我不可能辦得到嗎?
不是嗎?
你可不要太小看我的力量了
四楓院夜一
我不喜歡誇大自己的能力
但更討厭自己的能力被低估
既然這樣
你也不要太低估對方的能力
比較好哦
連你們兩個都…
朽木,原來你還活著
還要掙扎嗎?
朽木家的當家只有一個
不需要兩個人
卍解
千本櫻景嚴
卍解,千本櫻景嚴
我見識到了
你身為靈骸之人所擁有的尊嚴
我應該說過
朽木家的當家不需要兩個人
我們大家分別賭上我們的尊嚴
以消滅你的野心
僅此而已
你現在已經無處可逃了
你就認命吧,影狼佐
有什麼好笑的
你們以為憑這種程度的戰力
就能將我逼到絕境嗎?
各位原種面對我的侵軍
的確打了一場相當精彩的仗
甚至遠遠超越了我當初的預想
只可惜這樣還是不足以打倒我
你的胡言亂語也到此為止了
怎麼了嗎?
我又重新捕捉到
黑崎先生的靈壓了
真的假的,一護現在在哪裏?
方便嗎?阿散井先生
好
-告訴我啊
很好,我們走
望實,一起來啊
原來是這樣
人數方面是不相上下
不過對方沒有人受傷
看來是他們比較佔上風
有什麼關係
事情終於開始變得比較有趣了
都結束了
散落吧,千本櫻
卍解,千本櫻景嚴
快點趁現在,去吧
瞬哄
不用這麼急
什麼
看招吧,千年冰牢
竟然用斬魄刀使出瞬哄
這是因為
他可以完全模仿我們的招式
可以封住他那招嗎
一碎蜂
讓我們終結一切…
這是白費工夫
將對方的鬼道…
以反向逆轉抵銷
反鬼相殺…
你們還想做什麼
你們的主人現在已經…
你們真是合作無間啊
不過我說過了
你們在很早以前就已經…
你們根本毫無勝算
這一點不知道你們能不能理解
什麼
怎麼了?三流貨色
你這傢伙
我在很早之前就已經
跟我的冒牌貨調換過來了
你應該不可能沒有發覺吧
(未完待續)
因幡影狼佐
你為什麼
沒有做出夜一大人的靈骸
不是,她通過穿界門的時候…
就像你看到的是貓的形態
所以只有貓的靈骸
夜一大人
真是的
死神圖監
大家似乎都已經在戰鬥了
就在那裏嗎?
另外一個…我自己
Chest
真是對不起
你在哪裏?我的冒牌貨
我好像不小心
忘記做一番隊副隊長的靈骸了