斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
没办法
感觉不到任何灵压
这…这到底是怎么回事啊
涅队长
没怎么一回事啊
我只是想用这个当样本
来解开这次斩魄刀
为什么会叛变的隐藏玄机而已
音梦
是
好了,我们开始吧
请…请等一下
要是这个家伙
被你不小心宰掉的话
那我的斩魄刀
会变成什么样子啊
这种事我怎么会知道
就是不知道
现在才要来试试看啊
就这样
停…停一下,给我停一下
又怎么了
就算是样本好了
现在我们抓到的斩魄刀
就只有这个家伙而已
所以还是那个…
稍微谨慎一点使用比较好
你这个家伙真罗嗦耶
没办法了,音梦
是,真茧利大人
为什么要刺我
呿
呿什么啊
为什么面不改色的刺过来啊
重点是要被宰的不是我吧
应该是斩魄刀才对
“可恶,你不是来救我的吗”
吵死了
总比本大爷被砍要来得好
没想到斩魄刀的嘴被堵住
你还能够跟他沟通啊
死神跟实体化的斩魄刀之间
有什么样的关联性
也让人感到好好奇啊
就是说呀,死神跟斩魄刀
这两者的关联性
世上没有几个人搞得懂耶
拿这个家伙来做实验
实在是太浪费了
这可不一定哦
死掉了耶
不是啦,你在说什么啊
我的斩魄刀,你要怎么赔我
根据我收到的报告
斩魄刀要是被主人打倒
好像就可以恢复原状
这样啊
可是要是斩魄刀
被主人以外的人解决掉
好像就没办法
恢复原来的样子了
当我不在
持有者说在这里,当我不在
研究室里面请保持安静
叫我保持安静
你这举动
根本就是想要我的命嘛
请保持安静
所以说,快住手
很危险
真是的
虽然我很有兴趣
不过
好像又多了一个麻烦的工作
你们两个快点放我们出去
听到没有
你这女人的个性真的很差
有没有搞错
居然把自己的斩魄刀
关在这种东西里面
就是说嘛
真受不了
被抓住了也还是一样这么吵
那么接下来
就麻烦你们
把她们送到四番队队拾
好的,我们会负起责任
把她们送到那里的
什么,竟然要把我们交给别人
你们要去哪里啊
没人性的家伙
老女人,大婶
听不到…
乱菊姐
也对啦
现在没空跟她们计较这种小事
出发吧
好
乱菊姐
日番谷他…
日番谷队长的…
我知道
感觉不到队长的灵压
应该不至于出什么意外才对
快一点吧
是
吓了我一大跳
你没事吧
没事…
我一点都不痛
谁说没事啊
下面啦,下面
一护,原来你在那里啊
难怪,我一点都不觉得痛
好了啦,快起来,重死了
等等
对女生说这种话
也未免太没有礼貌了吧
好痛啊
冬狮郎
对,队长他没事吧
不用擔心
主人用尽全力攻击我
才让我恢复了以往的记忆
暂时让他睡一下吧
真是的,真拿我家队长没辙
不过,他应该完全放心了吧
日番谷
到现在
还是一样不适应我的身体吗
嗨,我们又见面了
我就知道你会主动过来
黑崎一护
你这家伙在说什么呀
也许我们之间
真的存在着
某种深厚的缘分也说不定
我们有深厚的缘分
就是这样
我想应该是因为
你的力量
能帮助我完成我的志愿
你应该也感觉到了
你那多出来的力量
没用地方可以发泄
我才不知道咧
我唯一知道的就只有一件事
就是尽全力打倒你
这就是你我之间的缘分
真是愚蠢
这个术法……
他又想控制斩月了吗
不需要害怕
村正的声音与其说是洗脑
更像暗示
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
在我们无意识的情况下
的确可以发挥催眠的功效
但是现在的我
已经可以清楚掌握到
村正的声音
他的暗示对我没有用了
跟我正面对抗
对你来说已经不足为惧了
你想这么对我说吗
这家伙…怎么了
不只外表看起来不对劲
连灵压也十分不稳定
可惜的是你忘了一件重要的事
又来这招
这…这是…怎么了
身体居然动弹不得
可恶
没用的
怎么了
怎么回事
这个身体还是不行吗
怎么…
你是…
是斩魄刀吗
看来应该没错
小子,你是哪个人的斩魄刀
这表示你不打算回答我吗
不用我回答,你马上就知道了
散落吧
这个灵压是…
该不会…
散落吧
这个是…
白哉的…
缚道之三十九,圆闸扇
不行
我可没忘记这强大的威力
你是白哉的斩魄刀
千本櫻
原来你都还记得啊
黑崎一护
这感觉是怎么回事
是啊
刚才急速上升的那股灵压
之前好像也曾经感觉过
这股灵压该不会是…
没错,是六番队队长的…
真是太失礼了
怎么回事
你为什么会出现在这里
你这家伙…到底是…
请退后一点
原来是这么一回事
你的灵压和白哉的一样
昨天晚上袭击我的人
其实应该是你吧
还是一样不想回答我吗
那就不用说了,来吧
在上面吗
你以为凭这种程度
说能杀得了我吗
我可没这么认为
太天真了
我想起来了
想起了和白哉的那一战
月牙天冲
来了吗
不错嘛
既然如此
吭景 千本櫻景严
什么
景严的亿万片刀刃
会全部凝聚成球状
将敌人包覆起来
再从四面八方将敌人斩碎
你还是第一次…接我这招吧
解决掉了吗
一护
果然有一套,黑崎一护
接下这招之后
竟然还能站着
不是杀他就是被杀
可是,真的可以吗
不,我没别的选择
抱歉了,白哉
如果我在这里
打败了你的斩魄刀的话
请原谅我
你还在犹豫什么
如果你不动手的话
只好由我出招了
我没有犹豫
歼景 千本櫻景严
月牙…天冲
因为你瞬间的犹豫
使得我的灵压
以些微的差多巨胜过了你
结果可是很难说的
怎么…可能
抱歉了,千本樱
如果是你跟白哉
两个人合力攻击的话
胜负还很难说
但是只凭你一个人的力量
是绝对不可能打败我的
很好,你竟敢侮辱我
我会让你后悔的
你真的很搞不清楚状况
搞不清楚状况的人
是你这家伙
快住手
白哉
朽木队长
下落不明的朽木队长
为什么会在这里
不好意思,白哉
我刚刚和你的斩魄刀交过手了
退下吧,黑崎
你要跟他对战吗
他是你的斩魄刀
的确是应该让你跟他对战
才合理
我并不是这个意思
什么
破道之三十三,苍火坠
为什么
朽木队长
这是怎么回事,白哉
什么
黑崎一护
无论如何
我都不能让你杀了这个男人
你说什么
这是为什么
为什么你会选择
加入村正那边的阵营
还是说
你已经臣服在
你的斩魄刀之下了
我臣服他
愚蠢
我是绝对不可能
臣服在斩魄刀之下的
这不过是我自己的意思
斩魄刀连从本能
展现了自我意识
你跟大多数的死神
都亲眼目睹了吧
说像斩魄刀自我解放
跟那是一样的意思
我也不过是
连从自己的本能而已
你这死神说的话还真有趣
既然这样,我问你
你这个人的本能是什么
到底什么又是你自己的意思
我的本能…
那就是扞卫自己的尊严
如此而已
黑崎
你别再插手管村正的事了
不然的话…
只有死路一条
白哉