望實
這裏是…
是一家叫浦原商店的雜貨店
你不用擔心
這裏是很安全的地方
不要太勉強了
嗨,你好像做惡夢了
一直呻吟
沒事吧?
你有沒有在聽?
你是什麼?
對,你是第一次
看到本大爺這副模樣吧
是本大爺啊,是我,魂大爺
你為什麼會被他們盯上?
你做了什麼嗎?
對了,原來你曾經是死神
既然這樣你早說嘛
不是我吹牛
本大爺可是這類事情的專家
好土
沒錯,好土
你在說誰土啊?
本大爺
又不是自願要變成這副德性的
本大爺是改造魂魄
不能使用一護身體的時候
就只能這樣
改造魂魄
對啊
怎樣啦?
不說這個了
快點回答本大爺的問題
本大爺的那些僕人們
都會助你一臂之力的
大色狼
臭丫頭,幹嘛突然動手打人
給我適可而止
為什麼
本大爺只是想跟她說說話而已
人家不想說的事
就算你再怎麼逼問也沒有用
不是嗎?
可是啊…
一護
你到底想讓大哥他們
等到什麼時候?
還不快點過來
知道了,馬上過去
好,那去開對策會議吧
Lets go
你就跟大家一起
留在那個女孩的身邊陪她吧
她現在被人盯上了
隨時小心提防是最重要的
可是…
這是很重要的工作,拜託了
好吧,大姊都這麼說了
我也不是不行啦
我們走吧,一護
好
慢走峨
望實
死神 第320集
各位,真的非常感謝你們
百忙之中還特地抽空前來集合
客套話就免了
更重要的是
接下來你打算怎麼做
斷界已經完全封鎖
就算想跟外界聯絡都不可能
在那些傢伙想好對策
回到這裏之前
我們就先將體制鞏固好吧
畢竟現在我們這邊
還剩下幾名
沒有替換成靈骸的隊長
請問總隊長又該怎麼辦?
關於那位大人
我倒是有一個對策
不過
當然還需要各位的協助才行
這種事根本無關緊要
我會照你所說的去做
所以快點讓我跟本尊戰鬥吧
真夠討厭的
野蠻人
果然動不動就想使用暴力
野蠻人想跟誰戰鬥
都不關我的事啦
不過你不要把對方砍得太慘哦
因為那些
都是我很珍貴的實驗材料
朽木隊長,不知您有何高見呢
朽木家的當家只有一個人
不需要有兩個人
我明白了
你們大家的願望很快就會實現
只要你們能抓住那個丫頭的話
就讓我們侵軍親手將這個世界
變回它原本應該有的面貌吧
為了一個小丫頭這麼麻煩
那麼現在開始
召開冒脾死神對策會議
恕我僭越,會議主持就由…
怎麼了?一護
還敢問我怎麼了
為什麼是在我的房間?
好啦…
不要每件事都大驚小怪
快點開始吧
這次事件的主謀因幡影狼佐
是十二番隊的第七席
同時也是在技術開發局
擔任課長的人
他負責觀察斷界,進行研究
換句話說
他等於是斷界的專家
這一次在斷界發生的事件
全部都是由影狼佐一手策劃的
為了讓我們遇上拘突
他操控了斷界的時間
然後將我們幽禁起來
最後巧妙的將那些靈骸隊長
都送回展魂界
再這樣發展下去
護廷十三隊全軍很快就會
落入那傢伙的掌控之下
太讓人不愉快了
影狼佐他…
為了把我從現世引誘到屍魂界
不惜欺騙護廷十三隊
而在這段期間竟然還想抓望實
所以那傢伙
到底想利用望實做些什麼
我在想…那個女孩的身上
很有可能隱藏了什麼
重大的秘密吧
比方說她的身體裏面
隱藏了什麼之類的
休想得逞
我絕對不會再讓那種事情發生
浦原先生,真是太感謝你了
不但提供我們烤肉用具
甚至還附上食材
哪裏,這沒什麼啦
等一下大家一起吃吧
烤肉…為什麼
看樣子你的頭腦
好像比黑崎還要來得更糟哦
你說什麼?
這是井上同學的好意
為的就是想讓她
多少可以打起精神來
畢竟她在這段期間
已經吃了不少苦
我能理解你們的好意
但在非常時期這麼做好嗎?
放心,這樣或許能促進友好
讓她更容易敞開心房也說不定
是嗎?
好了,各位,開始準備烤肉羅
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
石田同學負責切蔬菜
茶渡同學就負責生火吧
知道了
我懂了
嗨,怎麼,才開始就偷懶嗎?
沒啦
這個…畢竟是你的歡迎會嘛
不說這個了
你就把事情的真相告訴我吧
不管什麼事我都會幫助你
就算不想告訴其他人
也可以告訴我一個人
再怎麼說
本大爺是你的救命恩人嘛
那是什麼?你手上拿著什麼
什麼嘛?那不是辣椒嗎
你幹嘛把辣椒拿在手上啊
我懂了
你以前都沒有看過辣椒是吧?
怎樣?被說中了吧
好,就讓本大爺來告訴你吧
辣椒這種東西啊
直接吃的話就會辣到不行
所以好孩子不可以這樣做
好辣
嘴巴好痛啊
好燙
怎麼突然
你還不懂嗎?
你玷污了這個
尊貴無比的滅卻師十字架
香菇
這是我特製的香薯
不准挑食,統統給我吃下去
是
不好了,望實突然不見了
你說什麼?
望實,你在哪裏?
-有嗎?
-沒
有
望實
真是的
望實那丫頭到底跑到哪裏去了
望實,找到你了
我找你好久了,望實
等等啦,望實
你要去哪裏啊?
我們回去吃烤肉吧,很好吃哦
不需要
不要這麼說嘛,我們回去吧
那可是大家
為了你特地準備的耶
走吧,望實,快回去啦
大家現在都很擔心你耶
跟我無關
你說這什麼話?
我們是因為你被盯上
覺得你很可憐
所以才想讓你打起精神來的
好不好
你居然還敢説跟你無關
這就是你對別人
一片好意的回應嗎?
跟我無關
你們在做什麼?
亂菊小姐
怎麼了?
你來評評理嘛,亂菊小姐
那丫頭跌得不得了,又很粗暴
又隨便搞失蹤
也不聽別人說的話
人家明明這麼照顧她
她一點都不懂得感謝
就算是本大爺
也已經再也照顧不下去了
雖然不知道怎麼了
不過你似乎很辛苦
我懂了
這裏就交給我來處理吧
這個年紀的女孩子
是很難懂的哦
這裏就交給我,好嗎?
真的假的,真是得救了
可是…
大家現在都正在找望實耶
所以如果我就這樣回去
一定又會被念個沒完
不用擔心
我一定會想辦法
幫你說服她乖乖回去的
不過我也是一個男人
男人就必須徹底遵守約定
這裏就放心交給我,拜託你嘛
那就交給你羅
好了,望實
我們去那邊好好談談吧
我們走吧
這下我可輕鬆多了
那丫頭如果能夠再坦率一點
應該也算得上是可愛吧
不過亂菊小姐…
這裏就放心交給我,拜託你嘛
亂菊小姐
你說我怎麼了嗎?
怎麼可能
亂菊小姐,為什麼…
望實那丫頭呢
什麼意思?我沒看到她啊
魂,你在這個地方做什麼
搞什麼
可惡,都是我的錯
都怪我沒有一直看著她
這是很重要的工作,拜託了
放開我…
好了
我們就到那邊好好談談吧
你這丫頭竟敢咬我
怎麼是你
讓你久等了,望實
我從一開始
就已經識破你的真面目了
少來壞我的好事
你給我等一下,冒脾貨
望實,快逃啊
我是冒牌貨
你說誰是冒牌貨啊?
從今以後我們這些人才是…
真正的本尊
望實,你一個人快點逃吧
像那種冒牌貨
就交給本大爺來負責打倒
笨蛋,怎麼可以
望實
真是對不起
丢下你一個人不管
你這是…
看招
真可惜
你以為用這種東西
就對付得了我嗎?
真是太小看我了
好了,我們走吧,望實
等等
在那之前
得先懲罰一下壞孩子才行
一護
到此為止了
認命吧,你這可惡的冒脾貨
這就是我的冒牌貨啊
看起來是很不錯的女人嘛
不過,比不上本尊就是了
低鳴吧,灰貓
還是被她逃了
嗨,幸好你平安無事
這一切可是都要歸功於
本大爺的英勇表現
你要感謝我
好痛…幹嘛
有什麼好感謝你的
真的要說起來
還不都怪你
沒有好好的看住她嗎
再說你怎麼能去下她一個人啊
露琪亞都再三交待了
那是因為,那個…
大色狼
黑崎同學,還有望實
肉已經烤好羅
好,本大爺幫你們端過去吧
真是的
你放心吧,望實
我們大家一定都會保護你
你們幾個是笨蛋嗎?
也許峨
望實
嘗嘗看烤肉嘛,很好吃哦
快啊
(未完待續)
這下變得越來越麻煩了
沒那回事
有兩個大前田
油煎餅的消耗量就會變成兩倍
兩個松本亂菊
偷懶的死神就會變成兩個人
兩個更木劍八
破壞活動就會翻倍
-如此而已
-已經夠了
死神圖監
隊長,你評評理嘛
我的靈骸的這個地方
居然有小細紋耶
居然還故意加上那種東西
根本是低級趣味嘛
絕對沒有這回事
雖然很不甘心
但他製造的靈骸
每個都很完美的複製了我們
補補充膠原蛋白需要肉
肉…
我的肉啊