为了救回被蓝染掳走的织姬
一护等人来到虚圈
并冒险闯进了破面的总根据地
虚夜宫
一行人与在那里等待着他们的破面
展开了一场激战
你是第一个到的吗?
吞噬殆尽吧,噬虚
不管再怎么挣扎,你的举动
已经逃不出我的手掌心
别小看我
咆哮吧,蛇尾丸
同时
乌尔奇奥拉出现在一护面前
一护感觉到露琪亚有危险
想要无视于他,直接前去救援
却受到乌尔奇奥拉的刻意挑衅
原来是你这家伙
井上果然不是按照自己的意愿
来到虚圈的
我要尽全力…上了
卍解
"死神 第162集"
卍解啊
那副模样是什么?
还有他的灵压…
简直就跟我们一样
结束了
月牙天冲
怎么可能?
一护
妮露
妮露还以为你死定了
妮露还以为你死定了,一护
真的要死了
身体都破破烂烂的了
还使用那么夸张的力量
太乱来了,会死掉啦
妮露真的好担心你
你下次不可以这样了啦
一护…
对不起,妮露
让你为我担心了
一护
怎公・・
鼻涕
你的鼻涕,鼻涕啊
吸进来了
好啦
好了,我们走吧
你不要紧吗,一护?
不要紧
没有时间在这边拖拖拉拉的了
怎么…可能?
不错嘛
用两只手
都没有办法完全挡下来
我有点惊讶
刚刚那是全力了吗?
看来应该是全力了
真可惜
妮露,你还好吗?
妮露
等我一下,我找地方让你休息
然后再…
抵挡虚闪的那瞬间
刚刚那奇怪的面具又出现了
了不起的反应速度
不过这次一瞬间就碎掉
想必无法再施展了
死心吧
谁要这样死心啊?
你是十刃的老大吧?
那样的话
只要打倒了你
这场战斗就等于胜利了不是吗?
是吗?那还真是可惜
竟然是4…
没错,我是第4十刃
乌尔奇奥拉希佛
在十刃里
我的战斗实力排行是
第四位
黑崎一护
你是没有办法杀死我的
就算你真的打倒了我
在我之上还有三个十刃
无论你重新站起来多少次
你们的前方都没有胜利的希望
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
看来是我太高估你的实力了
你的进化
始终没有办法达到我的期望
到此为止了
如果你的身体还能动的话
就马上离开这个地方
如果动不了,就死在这里吧
这里就是你道路的终点了
死神
黑崎同学
骗人
不只朽木同学
连黑崎同学都…
怎么会?
我说得没错吧?
公主殿下只有一个人
织姬妹妹,我们来玩吧
意料中的反应
你真的很有趣耶,小子
不过我已经说几次了
光凭始解根本不可能
伤到我们十刃一丝一毫
懂吗?
叽哩呱啦…啰唆个没完
滚开
这也在我的预料之中
真单纯
我让你移动了
你还没有发现到吗?
不是在你的预料当中吗?
你封锁了我的卍解
还获得了我的情报
蛇尾丸就像我自己的手脚一样
瞧不起它,说什么看透它了
这话说得太早了
真正的战斗
现在才要开始
你已经逃不掉了
居然能愚蠢成这样
我实在很同情你
我应该说过
你的资料我已经全部接收了
当然
包括你的攻击速度之类的
这种最基本的情报啊
上吧
我不是说了吗?
你从一开始
就赢不了也逃不掉了
你说什么?
所谓的王牌
在使用的瞬间就不再是王牌了
卢米纳,给我
卢米纳,你好奸诈哦
快给我
我已经腻了
这是什么意思?
我是说我已经腻了
连人话也听不懂了吗?
你的斩魄刀是爆发力类型的
也就是没有任何的变化
形状转变的理论也相当单纯
虽然我知道这么说很没礼貌
不过已经没什么好看的了
我们就到这里吧
什么?
从属官
作为成为十刃
就能拥有支配权的证明
蓝染大人赋予我们
从第十一位以下的破面中
挑选直属部下的权利
那就是从属官
有些十刃只选了一个
也有一些十刃选了一堆
隶属我第8十刃的从属官们
有一点不一样
他们全都是我改造过的虚
再经由蓝染大人
亲手将他们变成破面的
你到底想做什…
好了,我就不再多说废话了
总而言之这是表示
你这个人已经不值得
我亲自动手杀了你了
好了,要剧终了
臭小子
你…快点放开我
好耶…干掉他…
你们几个不要出手
当然我也不会出手
就好好享受这最终乐章吧
请问:
原来如此啊
你住的房间还真不错耶
就是啊
真的是好棒啊
看来蓝染大人很喜欢你
因为你看嘛
大家的注意力全都在你身上
你真受欢迎
真了不起
为了救你这个公主
竟然来了五个人耶
才没…
织姬妹妹
你心里是不是在想我真的很行啊?
恶心
还是在想这是理所当然的
对吧?
我不这么觉得
什么?你刚刚说什么?
我没听清楚耶
我不这么觉得
梅诺莉,你听到了吗?
她说她不这么觉得耶
怎么可能?
我来教你些好玩的事吧
织姬小妹妹
少在那边嚣张了,丑女人
不过是个人类
竟然敢在蓝染大人的身边
转来转去的
这是什么表情?
这家伙真让人火大
动手吧
那就来吧
等她哭了我们就会停手了
这点子真好
织姬妹妹
摆一张丑八怪的哭脸来看看啊
我对你的评价数值
稍微向上修正了一点哦
没想到可以撑这么久
不过这下可就麻烦了
到了这个地步
就得稍微费点心了
真是可惜
你的身体可能没办法
维持在完整的状态下回收了
这栋建筑物
不是用杀气石盖起来的
对你们来说算是一种不幸吧
我在三道墙壁的另一头
就已经感觉到灵压了
怎么了?
你被修理得相当凄惨嘛
阿散井恋次
怎么是你?
石田
"未完待续"
你偶尔会有灵压
稍微提升的情况
那是怎么回事啊,死神?
气势啦,气势
单纯的家伙好像都会这么说
你说什么?
别这样,阿散井
他说的没错
你要配合我啦
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
很好,喝个茶休息一下吧
怎…怎么了?
碎蜂,清音
这是怎么回事?
抱歉了,浮竹
我跟你无冤无仇
不过就帮我吧
对不起…
下半身一起撕碎吧
快住手