你要去哪里啊?银
我要成为死神
既然如此
杀掉那些孩子的工作
就交给我吧
银
杀了他,神杀枪
银,你这家伙
银
都结束了,这下子终于…
那是什么
我们怎么可能会知道
最后还是我赢了,银
你夺走的那颗崩玉
现在就算不在我的体内
还是归我所属
这是…怎么回事
死神 第308集
你在明日将成为一条蛇
开始吃起人类
用吃过人的那张嘴
咆哮着说你爱着我
我是否还能像今天一样
继续说着我爱你
这个感觉是…白伏
银
没错
我比浦原喜助更早一步
知道了这个名为崩玉的答案
但我还是失败了
为了完成崩玉
牺牲了上百个死神的性命
甚至抢夺了上百个…
拥有死神才能的
流魂街居民的灵魂
并将灵魂献给崩玉
崩玉却从来没有感到满足过
不过,单看实验结果
浦原喜助的崩玉
其实也未臻完美
既然如此,我就夺取那个崩玉
把它献给我的崩玉吧
如此一来…
恐惧是进化所需的必要条件
刚才的我更必须体会
可能毁灭或从世上消失的恐惧
谢谢你,银
多亏你的帮忙
我终于让自己
成为凌驾死神与虚之上的存在
到底怎么样了?
该不会刚那两个人反目成仇
自己打得不分上下了吧
那个是什么?
有泽,观音寺
银
银,你要去哪里啊,银
那不是死神的服装吗
你从哪里拿到的
我决定了
我要成为死神
成为死神就能改变
让乱菊再也不需要哭泣了
银
真是糟糕
结果…乱菊被夺走的东西
我还是没办法夺回来
幸好
再见了,乱菊
对不起,事先跟她道歉了
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
谢谢你,老爸
一护吗,那应该是一护吧
为什么头发变长了?
而且,因为头发的关系吗
总觉得他好像稍微长高了一点
太好了
游子和夏梨平安无事
龙贵,启吾
水色,本匠
观音寺
芋山先生
那是谁啊
我是车谷,全名叫车谷善之助
不知道我的名字
你直说不知道就好了
不要凭直觉乱叫…
别人的名字
各位,你们都留在这里
留在这里,不要乱跑
你这是什么意思?一护
什么都感觉不到,好奇怪
我从那家伙身上
可以感觉到足以压垮人的力量
从一护身上
我却什么都感觉不到
黑崎一护
难道你真的是…黑崎一护吗?
为什么这么问
如果你真的是黑崎一护的话
真让我失望
我从你身上完全感受不到灵压
就算刻意压抑好了
也不可能让人完全感受不到
你的进化可说是失败了
我施予你的最后机会
你并没有好好把握
我不想再批评了,逃吧
你还不想死吧
好坚强的眼神
太好了
如果是现在的你
我就能放心托付给你再走了
太可惜了,黑崎
蓝染
换个地点吧
我不想在这个地方交战
这是没有意义的提案
那句话
是具备足以跟我对抗的实力者
才有资格说出的话
你不需要担心
在空座镇还没有受到破坏以前
你就会…
什么
怎么可能
光用臂力…就把我…
我们开始吧,蓝染
我会在一瞬间结束这一切
在一瞬间结束一切
原来如此
我理解了,黑崎一护
你之所以会失去灵压的理由
你并不是失去自己的灵压
而是放弃了灵压
我不知道使用了什么样的术法
你把所有的灵压
全转换成自身灵体的肌力
那可能是腕力,脚力
握力,投掷力,跟奔跑能力
你让自己全身的身体能力
大幅提升
而以此为代价,你放弃了灵力
这也表示
你放弃了用灵压跟我一决胜负
但是,你就等着绝望吧
告诉你吧
就算依靠仅存的肌力
你拥有的程度
依然远远比不上我
所以呢
躲得真好
但是,你应该很惊讶吧
只不过挥了一刀就改变了地形
那正是我现在的力量
老实说就连我也不敢相信
原来我的能力
竟然可以提升到这种程度
我很高兴,黑崎一护
多亏你
我终于能毫无顾忌的倾尽全力
好好尝试这份
超越虚和死神的力量
还没完,黑崎一护
你以为我没办法
看穿那种动作吗
不可思议的是
我们都从右手与斩魄刀融合
这极其相似的姿态中
找到了进化的归着点
这种融合姿态
说不定才是斩魄刀
本来应有的模样
有什么好笑的
我从刚才的斩击得知一项情报
你跟我的进化
果然有着不同次元的差距
只要我有那个意思
一击就能把你的斩魄刀
彻底粉碎
怎么可能
竟然当下了
他躲开我还能理解
不对,那不应该是
他能成功闪躲的速度才对
如果他依然躲开的话
我还是能理解
但是…他竟然挡下来
挡下了我的一击
有什么好惊讶的
我用手轻松接住了你的攻击
这让你这么不可置信吗
什么
你怕吗?
在你的眼前
发生了无法理解的事
而感到害怕
真有意思,黑崎一护
发生了我无法理解的事吗
别夸口
说得自己好像已经胜利了
刚刚不就只是因为...
你的肌力
在一瞬间暂时超越我罢了
那种程度的奇蹟偶尔也会发生
不过
我可是凌驾于奇蹟的存在
我就让奇蹟
再也无法发生第二次
用鬼道彻底地将你击垮
渗出光芒的混浊徽章
桀惊不逊的疯狂容器
一涌而起否定,麻痹瞬时
阻挠了长眠
爬行的钢铁公主
相继自毁的泥巴人偶
结合吧,反弹吧
遍布大地,知晓自身的无力吧
破道之九十,黑棺
这可是超越虚与死神的我
所释放的完全咏唱的黑棺
足以扭曲时空的强大重力奔流
像你这种人
想必绝对没办法理解
黑崎一护
看来你似乎完全没有察觉
比起你现在的力量
我的实力还要强上许多
削掉远方那座岩山的…
是我的刀
我要上了,蓝染
(待续)
所有人都是猴子的复制品
所有神都是人类的复制品
死神图监
是我,我可是魂大人
身为超级偶像的本大爷
为什么会以这种模样倒在路边
当我醒来小镇竟然全变了样
因为我不知道该不该起来
只好先用这个姿势观察情况
好像有谁来了
是可爱妹妹就好了
最好是巨…
这是谁啊
靠这么近不觉得很诡异吗
到底是怎样,谁快来救我