翻騰吧,墨月暈
難道你打算利用這股力量
統治整個屍魂界嗎?
統治
你竟然還在相信那些胡縐之言
我的目的
是為了徹底毀滅屍魂界
什麼?
我現在
可不能再浪費任何時間了
死吧
一護
死神第340集
虛化…解除了嗎?
一護,你沒事吧?
露琪亞
怎麼可能,剛剛那是…
黑崎同學
井上
你立刻帶著一護離開這個地方
不,我怎麼可能離開這裡
你在說什麼話?
剛剛那個不是影狼佐
那個時候
我的意識突然被迫抽離了
是我
是的
融合安定劑不夠用了
馬上準備好
是,我知道了
需要融合安定劑
也就是說這傢伙的融合
還沒完全成功的意思嗎?
看來是這樣
代理死神
把你丢在一旁不管
看來是我的失策
就算你的靈壓已經徹底消失
我也絕對不能讓你活下去
戀次,石田,茶渡
可以請你們馬上讓開嗎?
真是可掩擾我不是什麼乖寶寶
不可能
會乖乖照著敵人說的話行動
我不會讓你繼續恣意妄為了
這裡沒有任何一個笨蛋
會把自己重要的夥伴送給敵人
重要的夥伴…
又説這種話
一群為了他人犧牲奉獻的
愚蠢傢伙
如果捨棄性命這種行為
就叫做夥伴
你們就一起消失在這裡吧
白哉
可惜…
沒事吧?
破道之六十三,雷吼炮
他們開始密集的攻擊了
你這傻子
為什麼不惜胡來受傷
也要保護我
可惡,我們被包圍了
這下糟了,隊長他們…
得去 朽木隊長治療
你別想了
看來他們
不肯放過我們戰力下降的機會
他們的策略是
所有人自由的調換位置
只要看到有人受傷且行動遲鈍
就會以他為目標不停攻擊
但是就算我們馬上從這裡逃走
囉哩八唆的
把剩下的人全部一個個砍光
事情不就解決了
靈骸他們
正打算把我們個別孤立起來
少囉唆
我最討厭這種小家子氣的手段
我也有同感
該怎麼辦?
這種狀況下
只要欠缺其中一個戰力
我們就有可能一口氣遭到殲滅
看來我們得抱持著
只要走錯一步
就會全滅的覺悟才行呢
翻騰吧,墨月暈
巨人的右手
次之舞,白漣
拂拂王,蛇尾丸
原来如此
看來只有你的武器
值得我特別保持警戒
那是…
讓靈子結合變得遲緩的道具
正如你所説
能夠吸收靈子的能力
可不是你專屬的特權
有意思,你打算藉由吸收靈子
來跟我一決勝負是嗎?
不管進行哪一種勝負
我不認為輕視夥伴力量的你
會有什麼勝利的機會
你想表達什麼?
你馬上就會知道了
真無趣
想做什麼
縛道之四,這繩
就是現在,石田
你已經無處可逃了
要不要跟我們幾個
比試一下忍耐力啊?
什麼?
我早就全看透了
你那把武器
可以用五根形成一個陣型
想發動那個術式
就得消耗
位於握柄頂端所蓄積的靈子
你剛才打算一邊攻擊我
一邊製造出這個陣型
你卻完全沒有發現
那個時候
我的墨月暈早就從握柄頂端
把靈子吸附出來了
連這種事都無法察覺
還犧牲了自己的隊友
說到底你們口中說的夥伴
也只不過是彫蟲小技
我當然已經察覺到了
我知道你察覺了破芒陣的真相
也知道你從劃破靈魂之物中
吸取了靈子
但是
該結束了,影狼佐
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
石田
不用擔心
我會控制到不讓他爆炸
並把他關著
只要從靈子
難以結合的背後傷口中
不斷奪取他的靈力
應該就能解除
他跟九條小姐的融合
不要小看我,霸錠空藜
那個是…怎麼回事?
他把劃破靈魂之物的靈子
原封不動全部吸收了
霸錠空藜這招
可以改變
並且吞噬周圍所有靈子
而且
去死吧,代理死神
可惡
他們不會貿然攻擊我們
什麼,這是什麼意思?
只要我們不自亂陣型
他們就沒辦法使用交換位置
混淆我們的戰法
他們沒有一個人會為了
破壞我們的陣型
而抱持著犧牲的覺悟攻擊
你之所以捨身相救
原來是為了推測出
他們的戰術啊
這樣好嗎?
如果只有你一個人離開這裡
讓我們這裡人數佔上風
會怎麼樣呢?
這還真有趣
我們就來比賽耐力吧
可惡
什麼?
怎麼了?他的模樣好奇怪
住手…快住手…
那個是…
融合已經開始解除了嗎?
快住手,這種東西…
望實
一護
望實,我馬上就來救你
你可不要被影狼佐那傢伙
吞噬掉了
一護,拜託你
請你殺了我吧
你在胡說什麼?
用這把斬魄刀就能夠殺死他
趁我現在還可以壓制他的時候
快點
我怎麼可能做出這種事
拜託,求求你
我一直都被大家保護著
所以,這次輪到我來保護大家
不可以,我們可是夥伴
我們發誓絕對…會把你…
戀次
一護,你快退下
一群該死的傢伙
露琪亞,戀次
什麼夥伴
告訴我吧,代理死神
為什麼你們總是
把這個無聊字眼掛在嘴邊
為什麼都已經被逼到絕境
還要緊抓著不放
為什麼?
你們為什麼
會採用這種戰鬥方式?
什麼?
為什麼要執意分開我們
攻擊從夥伴中被孤立的人?
即使是戰術
但這不是跟我們抱持
同樣驕傲的你們該有的意志
不相信他人,忌諱且痛恨同伴
贊同孤立的價值
我想這些恐怕是影狼佐的本質
怎麼了,沒辦法回答了嗎?
一護
沒錯,夥伴根本毫無意義
孤立才是
自己唯一併且絕對的存在證明
我只靠一個人的力量
就組織了這支侵軍
正因為這股力量
始終不肯認同我的
護廷十三隊那夥人
現在正一個個的被殲滅殆盡
然後我得以…
以改造魂魄的身份復活
甚至得到了斬魄刀
潛藏的真正力量
這可以說是
我追求至今的孤高
而且理想的存在
簡直無聊透頂
你難道完全沒有注意到嗎?
改造魂魄的本質
其實就是死神的靈子吧
既然如此
這就不是你一個人獨力完成的
而且如果你沒有得到
原本分離的望實
根本就使不出原本的力量
要是沒有周圍其他人的存在
你什麼都做不到
你自己不就證明了這一點嗎?
不管是什麼人
單憑自己一個人的力量
什麼都完成不了的
刻意忽略這些真相的你
只是個沒用的渾帳而已
你以為這麼說
就會動搖我們的戰鬥意志嗎?
像你們這種程度的人
不可能
破壞我們護廷十三隊的團結
囉唆
那個是…
快住手
我等一下再好好料理你
你就看著望實
完全為我所有的瞬間
再絕望的死去吧
你這傢伙…到底想做什麼?
就是踹你一腳啊
這個聲音是魂嗎?
笨蛋…你被騙了吧
有沒有嚇一大跳啊
看吧…你活該
還不快點住手
看了就叫人噁心
超有快感
你這傢伙是怎麼到這裡來的?
想要我告訴你嗎?這個嘛…
涅先生假裝自己被打敗
把身體液化後
來尋找影狼佐的研究室
然後發現了我
我們一起打倒了我的冒牌貨
趁勢取出副官小姐的丸藥
取而代之
把魂先生放進這裡面了
總之
那個木屐帽子是這麼說的
不管怎麼樣都是我的功勞
功勞在哪?
你根本什麼事都沒有做吧
我有做事啦
給你吧
裝著你的靈力的…改造魂魄
拿去
我可是遵守約定了,一護
現在輪到你表現了
真是大言不慚
你這只該死的改造魂魄
我可不是你製造出來的東西
我跟你製造的那些傢伙
層次完全不一樣
別讓他們趁隙攻擊
我知道啦
同樣的技倆已經沒有用了
你們想幹嘛
打算來妨礙我嗎?
不好意思,隊長
這可能是最後一次也說不定
請讓我們為你而死吧
我們早就已經決定好了
死亡地點
隨你們高興
不過像這樣
偶爾把我的背後交給你們
感覺還不錯嘛
想攜手共同作戰嗎?
我看這才不像你們的作風吧
為了自己應該守護的事物
我們會不擇手段
應該守護的事物
所謂的尊嚴嗎?
不
我們應該守護的就只有一樣
就是這個展魂界
你等著,望實
我不會…再讓你孤單一人了
我們一定會…把你平安救出來
讓這傢伙見識見識
夥伴的力量到底是怎麼回事吧
去吧,一護
卍解
(未完待續)
做得很好哦,魂
你都不怕嗎?
只要可以幫助大姊跟井上美眉
這種小事我才不怕
魂好厲害哦
可是你一定還是有點害怕吧
怎麼會,我真的一點都不怕
真的不怕
這種芝麻蒜皮小事
我一點都不害怕唷
我有個很不錯的提案哦
必要的話
我們也可以把她的內在掏出來
結束之後還可以拿來當研究品
色情老闆跟他是一夥的嗎?
總而言之…
要不要來協助我們啊