除了能看见灵体
我只是个平凡高中生
名叫黑崎一护
跟死神朽木露琪亚相遇后
因缘际会的得到了
足以守护他人的死神之力
于是
开始以代理死神的身分行动
就这么被卷入了
战斗的漩涡之中
在这期间
井上织姬
却被叛变的死神蓝染给带走了
为了救出井上
我跟茶渡,石田冒险闯入虚圈
与强敌破面展开激烈的战斗
为了阻止蓝染等人侵略现世
护廷十三队也采取行动
于是全面战争即将展开
为了阻止
企图消灭重灵地空座镇
藉此制造王键的蓝染
死神们让整座空座镇
转移至流魂街避难
并在转换到现世的空座镇
复制品上空严阵以待
以元柳斋的命令为信号
死神们瞬间散开
各自 与十刃以及从属官们对战
二番队队长碎蜂
对上了拜勒岗的从属官
吉欧魏格
吉欧转变成归刃型态虎牙迅风
和碎蜂持续展开空中对战
碎蜂面对攻击力
跟速度提升的吉欧
逐渐被逼到穷途末路之境
此时
同样与拜勒岗从属官尼可
对战的大前田
因为尼可的归刃型态巨 象兵
而陷入苦战
面对尼可挥甩着巨大鼻子
并以超乎体型该有的速度
紧追不舍
大前田只能死命的逃跑
正当尼可使出的最后一击
眼看就快要命中大前田的时候
臭小子,为什么
你以为本大爷是什么人啊
二番队副队长兼
隐密机动第二分队
警巡队队长
大前田希千代大斧
我是隐密机动耶
怎么可能行动迟缓
击敌人…
五形头
太好了
你这笨蛋,我打赢你了
你这家伙活该
竟敢用那么嚣张的口气
跟本大爷说话
你当你是谁啊,穷酸鬼
块头大成这样
还不要脸的跳来跳去
你知不知道厚重两个字
怎么写啊
明明长得一副像吸尘器的脸
我都替你觉得好笑
干脆把你这条怪鼻子
给扯断好了
是吗,之前全都是装的吗
对不起…我开玩笑的啦
快放开,不然真的会变长的啦
妈啊,痛…痛死我了
鼻子还在吧
刚刚…刚才是怎么了
队长
"死神 第223集"
队队长
你没事吧,队长
到底发生什么事了,队长
现在的情况真的很糟糕吗
队长
吵死了
只是一点小事,少大惊小怪
真令人厌烦
可是,队长
战斗中不管有什么样的理由
都绝对不能背对敌人
就算是…
你的上司被打倒的时候也一样
问题是·
有哪个部下在这种时候
不会飞奔到上司身边
谁会这么无情啊
更何况
竟然能把队长逼到这种地步
对手绝对不是省油的灯
现在只能靠我跟队长联手
打赢这场战斗了
你这番话
是想体恤我这个上司呢
还是想表现出忠诚之心
不是那样啦,只是…
只是…怎么样
你说的这些奉承话
虽然平常我并不特别在意
但是你可别忘了
这些话有时候听起来
就像是在侮辱我
让开,不要碍事
有什么道别的话
都跟副官说完了吗
我有什么必要
必须要跟副官道别
这还用说,因为你就要死了
就算最后我因为技不如人
还是死了
也没必要特地跟那家侠道别
那真是太好了
我这么担心你,却嫌我碍事
还要我滚开
不管怎么样都太过分了吧
都被敌人摔在地上了
还敢说这一仗打得很轻松吗
真令人火大
那个家伙是谁啊
竟然有办法能跟上队长的速度
应该说
竟然跟队长打得不相上下
不
恐怕不只不相上下
还好我们用的武器很像
这样就能以惯用的战法战斗
也就能使出全身的力量
这表示
就算你已经使出全力战斗
也就只有这么点程度而已
果然没错
队长被对方压制住了
是装的吗
不对
不愿意接受我的协助
自尊心比谁都强的队长
就算是装
也不可能故意输给对方
果然还是该上去帮忙才对
等一下
刚才都被队长嫌得一无是处了
会生气故意不理她
也是很正常的吧
对,没错
谁要这么多事去帮忙呢
我才不管她被打成什么样子
真的吗
当然是真的罗
别忘了还有我
搞了半天你还是会担心嘛
如果随时都得在意部下的安危
根本没完没了
是这样吗
不过看来
好像也不太需要再担心了
为什么
那个胖副官
应该已经活不了了吧
那又怎样,谁叫他技不如人
只是自作自受
你这队长还真冷漠耶
好像做得太过火了
早知道就控制一下力道
那个胖子虽然超嚣张又很烦人
不过才这样就挂了也太无趣了
好啦
已经不需要再担心部下了对吧
我们之间的战斗
也该分出胜负了
你说我担心他
很抱歉
对于部下
我并没有那种无聊的感情存在
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
更何况……
好痛啊
你这家伙
你很惊讶我怎么没事吗
我自己也不是很清楚
从小我的身体就很耐操
怎么撞都行
看来身为有钱人
好像连身体构造
都跟一般平民百姓不一样呢
那张多话的嘴
我要把它打到再也不能说话
同一招没用了啦
击敌人…
五形头
准备接招吧
你怎么了
刚才的气势跑到哪里去了
该不会是害怕本大爷了吧
我一定能打败他
看到了吗,队长
队长在搞什么
都快被打败了耶
糟了
你这家伙太诈了
我看你多耐撞
情势整个逆转了呢
二番队队长
看来
你那个胖副官的战斗
似乎也快打完了
我们这边也差不多该做了结了
这下子你懂了吧,小子
太可恶了
没用的,你已经不可能逃脱了
不过,照战况看来
你上司那边应该会先结束
她会怎么样关我什么事啊
队长那边好像真的挺糟的
要去帮忙吗
可是
得先想办法解决这个家伙才行
不然就会被他从后面夹击
总之
必须先解开这条烦人的鼻子
是虚闪吗
我要攻击罗
这么近的距离
打中了会怎么样呢
话说回来
虽然我已经报上名号了
却还没有时间
让你报上自己的名字呢
不过,反正也随便啦
永别了,二番队队长
你是什么东西,真碍事
不要突然冒出来
很好
你啊
不是已经被尼可打倒了吗
谁是尼可啊
也对,你是说那头大象
反过来利用这股拉力
笨蛋
我可是利用了
你把我拉扯过去的蛮力哦
队长
就是这样
总之
我办到了,队长
终于抓到他了
好了,队长
快点趁现在
抓到我了
你以为你面对的是谁啊
消失吧
谁要你过来帮忙了,蠢才
刚才不是才告诉过你
你那些奉承话
有时候听起来
仿佛就像是在侮辱我一样
不是
可是刚刚…
我一直很想系身体会一下
那些隶属于破面的从属官们
究竟拥有多大的力量
也算是为了之后
跟十刃交战做准备
不过算了
反正我也体会的差不多了
怎…
怎么这样说嘛,队长
我可是担心队长被打倒
担心得不得了耶
才会急忙跑过来帮忙的,结果咧
谁要你过来帮忙了
这样说太不够意思了
讲得我好像吃饱饭撑着没事
才来多管闲事
小气,恶鬼
坏心眼,大坏蛋
耳朵借我一下,大前田
好,怎么了
痛⋯
愚蠢至极
要是我真的不幸打输了
你知道接下来
铁定轮到自己遭殃
所以才来救我的吧
怎么样,我说得没错吧
我…我才没这么想
再说,假设我真的被打倒好了
我什么时候教过你
要你来救我了
我应该说过了
同伴被打倒的时候
就是最佳时机
不要介入战斗
从背后偷袭敌人
万一不幸
敌人的实力强到
连这点都办不到的话
就必须当场对同伴见死不救
这就是隐密机动
你看
你的对手还活得好好的
你可以滚了
太过分了
不需要嫌我碍事
嫌到这种地步吧
别吵了,快去
然后,赶快打倒他回来
让你久等了,破面
就让你瞧瞧好了
你所谓的只有这点程度的
隐密机动的战法
真正的暗杀
什么
这家伙已经气到 失去理智
开始大乱了
这样子
不就不能够随便靠近他了吗
不可原谅
我绝对不会放过你这家伙
没两下就解决了,下地狱吧
真不好意思
你在哪里
我突然在一瞬间开窍了
我应该说过了
同伴被打倒的时候
就是最佳时机
不要介入战斗
从背后偷袭敌人
不是只有同伴被打倒的时候
自己的危机
也同样是个绝佳的机会
你这家伙
难不成刚刚是故意倒地
结束了
让我见识什么叫真正的暗杀
还真是有趣
不,我必须收回刚才的话
你说什么
依你的程度
说不定根本看不到过程呢
什么
别･･･ 别小看我
怎么了
听好了
我才要让你这女人
见识我真正的力量
看吧
这就是虎牙迅风的实战型态
虎牙迅风
大釗
真抱歉
我雀蜂的能力虽说是二击决杀
但是你感受到的
只有一击而已吧
太好了
这不就赢了吗,队长
不辻真奇怪耶
雀蜂就算不是击中同一个位置
也一样能杀死对方啊
是同个位置啊
我从他的胸前跟背后
在他右肺的同一个位置上
分别攻击了两次
我攻击的目标
打从一开始就不是伤口
而是内脏
比起这些小事
千万不要再那么多嘴了
大前田
压轴到了
别随便把我们的底细
暴露给对方知道
是
还有就是
别碍手碍脚的紧跟着我
是
巨 象兵啊
老实说打起来真没感觉耶
臭小子
我的名字是尼可帕尔多可大人
国字写成巨象兵,念作MAMUT
就是本大爷的归刃型态
反正都挂了
叫什么都没差了吧
少喝唆
"接下来是斩魄刀大图监"
这次要介绍的是
阿散井恋次的斩魄刀
蛇尾丸
咆哮吧,蛇尾丸
蛇尾丸一经解放后
由于是由韧节连结
所以能自由伸缩
同时也能攻击远方的敌人
是十分可怕的武器
具象化后的形体
是猴子的身体跟蛇的尾巴
拥有各自不同的人格
据恋次的说法
照料他们的时候
好像常常被埋怨
露琪亚,要吃吗
我很清楚
你为什么
会被自己的斩魄刀埋怨了