除了能看见灵体
我只是个平凡高中生
名叫黑崎一护
跟死神朽木露琪亚相遇后
因缘际会的得到了
足以守护他人的死神之力
于是
开始以代理死神的身分行动
就这么被卷入了
战斗的漩涡之中
在这期间
井上织姬
却被叛变的死神蓝染给带走了
为了救出井上
我跟茶渡,石田冒险闯入虚圈
与强敌破面展开激烈的战斗
为了阻止蓝染等人侵略现世
护廷十三队也采取行动
于是…全面战争即将展开
负责守护空座镇
转界结柱的吉良
弓亲,桧佐木
与拜勒岗 召来的从属官们对峙
各自取得了胜利
但是,保护第四根柱子的一角
却被对战的破面波打倒了
空座镇因此开始回归传送
正当众人以为波获胜的时候
在破坏掉的柱子下
七番队队长狛村左阵及时赶到
面对因为转变成归刃型态
而变得更加巨大的波
狛村使出 卍解黑绳天谴明王
让战况更加白热化
这家伙……
是什么
是什么…
你这家伙到底是何方神圣
说得也是
老夫还没向你自我介绍
老夫是七番队队长狛村左阵
说来惭愧,正如你所言
是个如虫子般微不足道的人
"死神 第221集"
他们几个全都被打倒了
这怎么可能
真是万分抱歉,拜勒岗陛下
属下
一定会立刻
去解决那些碍事的死神
请您再稍坐一会,静待佳音
你说要解决谁啊
想凭你们两个解决狛村他们吗
还是想干脆解决我们所有人呢
怎么了,答不出来吗
我会视你的回答
考虑要不要先从你开始解决起
不过
不回答也无所谓
结果还是不会变
可恶的家伙
你干什么啦
你不要乱来
看来开战的时刻终于到了
真是受不了,肩膀都酸了
跟斗志旺盛的山老头在一起
就会变这样
就是说
解决这些事之后
我们就替老师好好搥搥背吧
好久没这么做了
别说笑了
酸到抬不起来的是我的肩膀耶
你才在说笑吧
认识这么久
我可从来
没有看过你的肩膀酸过哦
大前田
在
你一直在颤抖耶
感到害怕吗
因为太久没实战了
绝对没有这种事
这是出战的兴奋颤抖
真没用,我都看不下去了
这是个好机会
你就趁这次战斗
被什么小事牵连然后阵亡吧
说什么傻话,我根本不怕
而且也没有在发抖
再说我是绝对不会死的
是吗,那就别死啊
不用您特别交代
我也会照办
要开始了
思绪都已经理清了吗
队长是指什么呢
没什么
我们上吧
千万别松懈了,松本
遵命
杀了他们
连一只小蚂蚁都不准放过
你们很清楚
自己已经没有战败的余地
千万不要让我失望了
别让我踏上一条
没有染满敌人鲜血的道路
大声说出来,你们是谁的部下
遵命·
我们是大帝拜勒岗
鲁伊森邦陛下的从属官
我们必定会粉碎所有敌人
并以他们的血染红这片战场…
将胜利献给陛下…
那孩子
能不能请她离开这个地方呢
这是为什么
有那孩子在
我就没办法尽全力战斗
你应该也是一样的吧
你说什么
别吵了,莉莉妮特
没关系
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你可以不用使出全力战斗
同样的我也不会全力以赴
这是什么意思
我啊,就个性上来说
实在很不适合这种战斗场面
能不能请你们
配合我的不情之请
直到其他人打完为止
装装战斗的样子就好了
胡说什么
真不错
这主意不错
我也觉得这么做比较好
何况我也不想受伤
只可惜这一次呢
我们可能无法配合你这么做
各有苦衷嘛
是吗
大人的世界还真麻烦
突然就出现在
我们所有人的中间
简直就是瞧不起人嘛
真让人不舒服
你们几个
不管外貌如何
对手好歹是队长级的
别大意了
一开始就全力以赴
是
请听我说
队长,这三个敌人就交给我
她们身后的十刃麻烦队长了
你一个人可以吗
可以
我知道了,那就交给你
怎么可能让你得逞
慢着
全员听着
赌上你们的一切
在这里击倒敌人
即使粉身碎骨
也要将你们的最后一块骨头
化为铁壁
无论如何
绝不能让这些家伙
踏进尸魂界的空间半步
给我上
那家秋
竟然敢对赫丽贝儿大人
刀剑相向
慢着,阿帕契
待会再去吧
你在说什么,米菈罗兹
难道
你想放任那个可恶的臭小鬼
伤害赫丽贝儿大人吗
呆子
赫丽贝儿大人已经拔剑了
不管怎公祥
那个白发小鬼
已经不可能有胜算了
再说,如果真的想帮忙
那就尽快
收拾眼前这个女人之后
再过去也不迟啊
说得也是
对了,她刚才好像说过
这三个敌人就交给我
我应该没有听错吧
你听力挺好的嘛
我还以为你的听力
就跟你的长相,身材一样
差得可以呢
你说什么
可恶的家伙
她在挑衅
你别上勾
看我怎么教训你
麻烦死了
气死我了
没错
就像旁边那只母猩猩说的一样
可恶,你说什么
你说谁是母猩猩,你这头乳牛
你们两个不要再吵了
真看不下去
你们这样
不就正中敌人下怀了吗
自己没脑袋就算了
可是
可不可以不要给我添麻烦啊
孙孙,你这家伙
到底是站哪边的…
干脆先把你这家伙解决掉
还比较痛快
一点也没错
这下有趣了
我正好也觉得
有你们两个在
就会碍手碍脚的呢
有胆子的话,你就再说一次
要我说几次都行
你们两个非常碍手碍脚
就是这样
我要杀了你
有本事就站着别动
看我拔光你的头发
阿帕契你让开,让我来
耍这群人还真有趣
看吧
你看什么看,你当在看电影啊
没有啊
现在才露出那种表情
也来不及了
多对一就该趁一开始包围对手
当你们聚集在同个地方的时候
很可惜的
就已经失去三对一的优势了
低鸣吧
灰猫
这是什么鬼东西
居然小看我们
这种像沙一样的东西
怎么可能伤害得了我们
好痛
臭孙孙,你真的跟我有仇是不是
不要随便碰来路不明的东西
真是的,怎么这么莽撞啊
你说什么
阿帕契
怎公祥呵
这就是灰猫的能力
刀身会化为灰
凡是灰所碰到的地方
只要一挥剑柄就能砍伤
也就是说
你们只要把笼罩在身边的灰
全当成我的武器就对了
你们三个再也逃不掉
我劝你们小心一点
那团正以高速旋转的灰
将会切碎所有碰到的东西
太天真了…
你是不是想得太美了
就凭那种灰尘
你以为那样就能打倒我们了吗
灰猫
怎么可以输给你
这种抵抗算什么
这样好吗
你的副官眼看就要被打倒罗
无所谓
他只是个成天满脑子想着钱
食物跟老家生意的蠢蛋
毫无用处
他还是得受点教训才行
这样才会有所觉悟
你怎么这么冷淡啊
你们交情这么浅啊
我不喜欢拖泥带水的队风
为了磨练
部下跟上司
本来就应该反目成仇才对
可恶
缚道之三十,嘴突三闪
一切都结束了,破面
甚至还没时间问你的名字呢
尽螫杀…
雀蜂
小不点
你要跟赫丽贝儿大人打
还早一百年咧
你就闷死
在那雄伟的胸围之下吧
我们家队长
早就已经习惯
被我的胸部挤压了
那点程度根本不算什公
什么
不要说这种会招致误会的话
"接下来是斩魄刀大图监"
从这集开始
将为各位介绍死神们的斩魄刀
第一回介绍的是白哉的千本樱
散落吧,千本樱
千本樱一经解放
刀身就会化为
樱花花瓣一般的千片刀刃
将敌人切成碎片
卍解是千本樱景严
这是全方位的攻击
攻击对象绝对无处可逃
这么说来
始解的时候
你好像一直握着刀柄对吧
那又如何
你不觉得这样子很逊吗