乌尔奇奥拉
我要把她从那个地方...
给狠狠的拖下来
井上
还没完
不用担心
我看得见,能及时反应
快看
前几次跟你作战的时候
我完全看不透你的每个动作
我现在...之所以看透你的动作
可能是因为你
接近了我这个人类也说不定
你说…因为我接近了你们人类
原来如此
看来你似乎因为自己
能达到这种程度的水准
感到非常得意的样子
才不会中招呢
"死神第268集"
拖什么,快点过来啦
先听我说…我看还是算了吧
我已经…
不想再跟那个女孩扯上关系了
刚才蓝染大人所说的话
你应该也多少听到了吧
就是现在,机会只有现在
我要把她拖下来
我要把她从那个地方...
给狠狠的拖下来
你这是在做什么
我是在问你为什么要出手救他
问我为什么,那是因为…
因为是同伴吗
既然这样
为什么不从一开始的攻击
就保护他
你在犹豫什么
我…我才没有
你还不懂吗
我来告诉你吧,你是因为…
吵死人了
犹不犹豫有什么好讨论的
这么无聊的事
还在那里说个不停
这种事怎么样都无所谓吧
谢谢你刚才救了我一命,井上
不过
这里很危险,你退后一点
黑崎同学
乌尔奇奥拉
我倒是很意外,你喜欢说话
我还以为你是个沉默寡言的人
月牙吗
你还不明白这招对我来说
根本不管用吗
不释放月牙
而将之羶饶在刀上
这么做是想让普通的斩击
拥有月牙的威力吗
太天真了
看样子你是想耍点小聪明
你忘记了吗
连你戴上面具时的月牙
都没有足够的力量打败我
没戴上面具所使出的月牙
只不过是白费力气罢了
黑崎同学
抓到你了吧
井上
你在分心看哪里啊
虽然敌人剩下不多
但现在可是还在战斗中啊
可是,井上现在…
你说井上
她的话不是有一护…
一护他
现在正在跟最强大的灵压对战
可恶
不赶快把这些家伙解决掉
情况就不妙了
石田
真抱歉,我来晚了
因为涅茧莉的治疗实在太慢了
石田,你看起来完全恢复了嘛
石田,井上现在…
是啊,我知道
真是的,一护那家伙在做什么
不知道你记不记得我是谁呢
应该不记得了吧
也是啦
像你这样的人型怪物
根本就没有必要
记得我这种
再平凡不过的普通人嘛
不过,你可以像这样
高坐在阶梯上的时间
也已经结束了
井上
那两个又是谁
不要过来
敢再靠近
我就活生生把她的眼珠挖出来
月牙
乌尔奇奥拉
千万不要误会了
我这么做不是为了救你们
让开
有本事试试看
黑崎同学
你那个人类同伴
根本也没什么了不起的嘛
梅诺莉
跟我一起
把这个女人的身体撕成碎片
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
梅诺莉
我还是不想要…做这种事
事到如今,你这是什么意思
那个女孩
拥有
可以治愈任何伤势的能力吧
不就做什么都没意义了
伤害她
也只会让自己感到空虛而已
我看
你是因为自己的命
被这女人救了
才对她下不了手吧
不是这样的
胆小鬼
算了,我自己一个人动手
-洛莉
- 少啰唆
蓝染大人亲口说了
他说你已经没有用处了
懂了吗
这就表示不管我对你做了什么
都绝对不会再遭受到
蓝染大人的责备了
你啊,这下玩完了
你从我这里抢走的一切
不管哪一样
我都要从你身上讨回来
井上
月牙天冲
可恶
我叫你快点让开
如果
你想要跟我以外的敌人战斗
就先把我杀了再说
少啰唆,让开
快住手
怎么了
你是怎么了
现在不如再跟我说说
跟刚才一样的话怎么样
跟我说
我的部下已经全部都倒下了
如果你希望
你想说几次我都能让你说
这个表情很不错哦
乌尔奇奥拉大人那里有异状
这是
一护身边又出现了
一个强大的灵压
这一次到底又是谁
乌尔奇奥拉
我来助你一臂之力了
我什么时候要你出手帮忙了
牙密
那家伙是…
那个时候的
别说那么冷淡的话嘛
那个死神小鬼
好像变强了很多不是吗
也让我跟他玩玩吧
这样啊
看样子你好像已经完全恢复了
不过
这个地方暂时没有你的事
看你是要回去睡觉
还是要去收拾下面那些队长
什么嘛
不要这么小气啦,乌尔奇奥拉
只要进入这个状态
就会更加任性
这是你的缺点,牙密
不要这么说嘛
牙密
这跟我们一点关系也没有吧
我们马上就消失
好了,走吧,洛莉
你在胡说什么
开什么玩笑,都到这里来了
洛莉,你也该适可而止
梅诺莉
乌尔奇奥拉
为什么这两个女人
会出现在这个地方啊
你自己问她们
这么说也是啦
我问你
明明只是无名小卒
跑来这里做什么
看了真碍眼
给我过来
再来一下
搞什么,已经不行了
这不是
连一点热身运动都称不上吗
乌尔奇奥拉
这些家伙还是太无趣了
我要去找你罗
牙密那个家伙
臭女人
你觉得我活该吧
我们本来想趁这个机会杀掉你
却反而落到这种下场
想笑的话…就笑出来啊
等等,快点住手
你想做什么
你这个人…未免太奇怪了吧
你刚才差一点就被我杀掉了耶
结果你现在…
竟然还想出手救我
你这女人到底是…
井上
你太吵了
我应该说过想过去就先杀了我
你还在混什么
不赶快去死一死
还在这个地方办什么家家酒啊
不过
这边这个女人
好像又更有意思了
等一下
搞什么
你那身衣服
居然还有地方可以藏剑
真是个低俗的女人
看什么看
我只不过是
不想欠你任何人情罢了
少会错意
可恶,你又跑出来碍什么事啊
你才是
本小姐可不允许你
随便对我的猎物出手
毒杀他,百刺毒娼
我今天…
我今天可不是…
我今天可不是为了死在你手上
才到这里来的
牙密
我要用我的毒
把你跟乌尔奇奥拉
把你们每一个人
全部都融化成一滩烂泥
然后杀掉
- 等一下
-别过来
你这个女人真令人火大
令人火大得不得了
无名小卒在那里说什么大话
看我的
可恶
居然…居然被你这种…
这种人渣给…
你说什么
我说你…是个人渣
我听不见哦
搞什么,已经死了吗
果然很没意思
等等
你说了什么吗
乌尔奇奥拉
现在可以把这个女人杀了吧
快住手
井上
石田
不要分心了
集中精神对付自己的对手吧
黑崎
这家伙...
我一个人对付就够了
石田
到底是怎么抵达第五之塔的
要那样出现
唯一的办法就只有用飞的吧
在现世
好像也有拥有不可思议的力量
-骑着扫把在天空飞的种族
-就是那个
请不要把灭却师
和魔法少女混为一谈
破面大百科
今天要讲解的是洛莉
洛莉的刀剑解放是百刺毒娼
她拥有强烈的毒
被她碰到的东西
全部都会被融化掉
只是就算讲解
她本人也已经死了
也不可能来到这里了
我才没有死
你们快一点来救我啦
话虽如此
可是我现在在现世