斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
看来你也只能到处逃窜了
从我的视野里消失
用投掷的方式攻击
你就跟外表看起来一样卑鄙
我才懒得管你呢
我啊
是一把生来
就只为了夺人性命的斩魄刀
持有者的战斗方式
我没兴趣知道
因为我看不惯你的作为
现在我终于明白了
那可真是太好了
因为我也一样
竟然在瞬间勉强闪开了
真是个笨蛋
死快一点才不会痛啊
算了,没差
我现在就杀了你
你是什么人
斩魄刀竟然向持有者挥刀
这可不是什么太好的兴趣
吉良
你还真是个好玩的家伙啊
黑崎一护
竟然能让我
对一个死神产生这么大的兴趣
实在出乎我的意料之外
你还真是一个爱讲大话的家伙
老是说一些莫名其妙的话
我看我们就不要再废话连篇了
一次来做个了断吧
你果然出现了,斩月大叔
我战斗是为了把你抢回来
就算对手是你本人
我的心意永远都不会改变
大叔,你怎么想
我想知道
我跟你谁才是真正的强者
为了知道这件事
我很乐意与你在这里兵戎相见
如果没有寄宿在
你斩魄刀的新月来提供你力量
你就没有办法
像平常一样战斗了
我就好心的暂时把力量借给你
不过呢
你也因此
没有办法使用假面的力量
你要记住了
卍解
小蛇,小心一点
我知道啦
这家伙是不是有点变了
好像是哦
不好意思
还是快点结束这场闹剧吧
斩魄刀就要像斩魄刀一样
让持有者拿来使用
臭小子,你说什么
怎么突然间说话
变得这么嚣张啊
慢着
这不是挺有意思的吗
看来你终于下定决心
要跟我们认真对战了是吧
不只是下定决心
我还要货真价实的
把你们彻底打垮
你最好不要搞错了,恋次
没错,你不要太得意志形了
就算你下定决心要跟我们一战
也别以为你能打贏我们
不管你怎么挣札也没用
都是我们比较强
想要试试看吗
试什么
试你的刀有多利
吉良,你怎么…
佐木学长
你还是不要乱动比较好
你的伤。很深
就算是这样…
我也不能把这家伙
交给你来帮忙收拾
我知道
我当然也不愿意这么做
现在还没有找到
解决这件事的方法
不过
让副队长送命会造成问题
这不只是单纯的救援
而是我们上位席官肩负的任务
必须镇压斩魄刀的叛变
吉良
又多了一个笨蛋吗
不过,我倒是无所谓
先把我干拌
还是先把那个家伙干掉
反正可以多杀几条人命
正合我意嘛
你这斩魄刀的兴趣还真不错
你这死神讲话
也是不经大脑的直接啊
真慢啊
我就是在等这时候
缚道之三十七,吊星
可恶,这是什么
开始了,一护
月牙天冲
糟了
真是强大的威力,千钧一发
我一直都在使用这种力量吗
站起来,一护
还没有结束呢
我知道了,既然你真的想打
卍解
真可惜啊,一护
我要是没把力量借你
你可没办法使用卍解
你说什么
月牙天冲
没有卍解
凭我的力量可以赢得了大叔吗
我就好心的暂时把力量借给你
不过你也因此
没有办法使用假面的力量
月牙天冲
你们两个
不错嘛
竟然能把我们运用得这么纯熟
说什么傻话
我可是每天锻炼
从没间断的练了几十年了
那就没办法了
要来吗
卍解
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
怎么一脸惊讶的表情啊,恋次
我们可是斩魄刀
你早说该料到这情况了
上吧,狒骨大炮
斩月大叔
你刚刚说
想试试看跟我到底谁比较强吧
为什么想知道这种事
你问这个做什么
如果是那样
不就表示
你不是真正想要离开我
以往我一心一意的
想让你更加强大
而现在
我已经没有什么好教你的了
你的实力
是不是真的可以超越我
就看你自己了
就算最后的结果
是你例卧在我的刀下
我也算得偿所愿
就只是那样吗
就只是这样
我知道了
也就是说,要把你抢回来
果然只有尽全力的攻击你
让你亲自体会我的强大
没有第二个办法了
正是如此
尽全力向我发动攻击吧,一护
想灵活运用我的力量
可没那么容易
我知道,要上了
看招
跟你那半予子的卍解不一样
我们可没有所谓的死角
胜负已分了嘛
我的疋解绝对不是区区始解
就可以匹敌的
你这下明白了吧
你是打败不了我们的
少罗嗦
可恶
光凭始解
要认真的
跟那个家伙的卍解战斗
根本不可能打贏
而且
她也完全看透了我的战斗方式
也是啦
因为她是最清楚
我怎么战斗的人
要说理所当然…
的确也没错
怎么办
脑袋里没东西想破头也没用
在你的弱点里面
最极致的
就是你那没用的脑袋吧
恋次
我的弱点
绪赌看吧
怎么办,猴子
那家伙应该已经知道
就算继续打下去
也只是无谓的挣札
缚道之四…这绳
还没有结束呢
你还真是学不乖耶
太难看了,恋次
他们应该想不到
我竟然会用我最不擅长的鬼道
破道之三十一,赤火炮
这还真是有趣的尝试
你的目的就是这个吗
可是,你的鬼道派得上用场吗
可恶,还没完呢
这个笨蛋
你的鬼道真的很危险
你知不知道
你以为能靠这招出奇制胜吗
凭你那种水准的鬼道
根本不可能贏得了我们
到手了
看来你的刀已经使用过度
报废了
结束了
还早得很
赤火炮
看招
什么
怎么回事
狒牙…咬绝
还不行吗
我说过了吧,一护
竭尽所能的向我发动攻击
不然的话,你是赢不了我的
这种事我当然知道
我大概知道该怎么样对付你了
再打下去也只是浪费时间
做个了结吧,一护
好啊
接招吧
月牙
天冲
月牙…天冲
算了
要是宿主被消灭的话
那说玩完了
怎么可能
他明明不能使用卍解
这是…
下一个要解决的就是你了,村正
黑崎一护
你斩杀自己的斩魄刀时
都没有半点犹豫吗
当然没有
什么
斩月大叔也是我的一部分
如果是大叔的话
一定可以接下我的力量
只要这么想,就会心存敬畏
根本不敢让自己背对着大叔
这就是我们之间的羁绊
这样啊
你怎么了
这羁拌就是你们的强大之处吗
有意思
看来跟你们玩闹得有点过头了
就让我暂时彻退吧
先等一下
黑崎一护,我会记住你的
大叔,你没事吧
现在没事了
已经脱离那家伙的洗脑
洗脑
也许你们说的对
我的确很软弱
不过
只要我心中渴望着强大的目标
我就能无止境的变强
不…是会变强给你们看
你这家伙要什么师啊
最后那一下伤到我们了吧
小蛇
恋次,你也蛮厉害的嘛
你们两个
我们已经恢复正常了
再也不会做出
想跟你对战这种傻事了
这是什么意思
村正他...
利用他的衍法
唤醒我们斩魄刀的本能
并且从中煽动挑拨
然后再借此来操纵我们
也就是说,不管是什么斩魄刀
都会受到那个家伙的掌控吗
的确很有这个可能
一护
这次多亏了你,我才能得救
也要谢谢另一个我
接下来你打算怎么做
这还用问吗
当然是继续追查村正
如此而已
这样啊
黑崎一护
如果是他的话…