一护等人
朝着蓝染的大本营虚夜宫前进
却在途中
因为沙漠守卫鲁奴刚卡的阻挠
而掉进了大虚之森
在森林中
露琪亚和一护等人失散了
并受到神秘的死神雅忘人帮助
很久以前
死神雅忘人为了追杀虚
跟着虚进入了大虚之森
长年来一直独自一个人
不停地和虚战斗
去帮助你的同伴
雅忘人
在雅忘人的帮助下
一护等人奋力离开大虚之森
并终于顺利抵达了虚夜宫
你的同伴
不久前已经闯入虚圈了
为什么?
问我为什么?
当然是为了救你
除此之外
他们没有任何理由来这里
他们是为了来救我?
没错
不过
对现在的你而言
应该没有任何意义
既然你身上穿着那套衣服
这只代表一个事实
你的身心都是我们的同胞了
是这样没错吧,井上织姬?
是的
亲口说出来吧
你的身体还有你的心
到底是为谁而存在?
是的
是为了蓝染大人,还有他的心
"死神 第150集"
打穿了吗?
应该是,有风吹过来了
你们居然这么粗暴
想进去的话
往那边走三天左右
就可以找到大门了
少笨了
又不是去朋友家玩乐
哪有人从正门直接走进去的?
而且我们也没有时间
再走三天了
妮露
不好意思
谢谢你带我们来到这里
不过要是再跟我们在一起
你们几个都会被当成叛徒
所以,再见罗
自己保重
等等我,一护
一护
妮露们
在被鲁奴刚卡大人找到的时候
就已经是叛徒了
不,说不定在更早更早之前
我们就已经被蓝染大人看出来
我们跟别人不一样了
蓝染大人
是绝对不会原谅别人背叛他的
就算蓝染大人原谅我们
十刃那些人
也是绝对不可能会饶过我们的
就算这样
妮露也不会叫你带妮露们走
只是为了不让你担心
所以才先跟你讲一下而已
那个小鬼到底在说什么?
应该是希望我们担心她吧?
妮露绝对没有说
你们不能不带我们走
妮露才不想说
反正我们待在这里只会被杀掉
妮露绝对不会在这里哭
-妮露才不会哭的
-好啦,知道了知道
怎么了?
她的哭声越来越小声
听起来
感觉好像是掉到地底下去了
掉到地底下?
怎么会突然这样呢?
一护,等一下
妮露
痛死我了
这样很痛耶
好痛是耶
你们两个没资格这么说
你们到底又在耍什么宝了?
对了,我问你们
妮露呢?
不知道啊
我们追她追到这里就撞到你了
没错是耶
那她一路跑到什么地方去了?
一护,你看
这是什么?
地板被打穿了一个洞吗?
不
这应该是本来就有的
通风口之类的构造
看来她好像是从这里掉下去的
真服了那个丫头
不过,虚圈这里也太夸张了吧?
怎么到处都有洞啊?
妮露
你没事吧是耶?
怎么办?
什么怎么办?
我们当然不能丟下她不管了
真是的
这些家伙专门给人惹麻烦
算了…
我们走吧
一护是笨蛋,秃子,便便口水
一点用都没有
谁一点用都没有啊?
你来做什么?
妮露才没有希望
你带妮露一起去呢
受不了,火都上来了
我真的要把你丢在这个地方罗?
一护看起来
好像是要来帮妮露的
其实是来赶妮露走的啦
知道了
知道了啦,别哭了
我带你一起走就是了
饶了我吧
可以了吧?
一护…
怎么搞的?结果越哭越厉害了
他们到底在做什么?
在表演说相声吧?
又来了
好像是从我们头上传来的
好像是耶
没错是耶
各位,快跳
好了
擤擤鼻涕,眼泪擦一擦
黑崎,快点逃
你们怎么…
妮露,你没事啊?
你好是耶
唐多恰卡
快给我滚开
你们居然又压在我的身上
差一点点就压到我们了是耶
真的差一点点
一护,你不要紧吗?
你们几个
总之,先离开这里吧
说得没错
找找看还有没有其他地方
有上去的楼梯
等等,你们几个
这里还真暗
这种时候就交给我来解决吧
怎么?你有什么办法吗?
稍微加以应用的话
鬼道也可以拿来这样使用哦
赤火炮
这还真是道萤萤之光啊
我都不知道
原来你是一个这么谦逊的人啊
愚蠢之徒
明明技术不好还要耍帅
谁叫你舍弃咏唱
才会变成这样
算了,别太在意
红头发的亮度
已经足以帮我们带路了
你看
不是有句歌词这样写的吗?
麋鹿圆圆的红鼻子
可以帮上圣诞老公公的忙
你吵死了啦
这里到底又是什么地方啊?
这栋建筑物
是蓝染来之前就已经有的吗?
上面的建筑物是蓝染大人盖的
不过地底下就不知道了
我想
这部分应该是以前的建筑物
只是现在已经没在使用了
算了,随便怎么样都好
还是趁早回到上面去吧
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
有东西在发光是耶
没有看到啊
去看看是耶
好
等一下
这个是…
是什么啊?
我想一定是出口没错
这部分的材质的确不太一样
从这过去
应该就是蓝染新盖的建筑物了
也就是说
不是像刚刚那样的废弃建筑
而是现在正在使用的
接下来
我们还是小心点行事比较好
不知道会･･･
石田,你稍微闪开一点
后面有座楼梯
然后又是一扇门
黑崎,你怎么又”
既然这样
就干脆沿路一直轰过去吧
终于来到有点像样的地方了
是岔路啊
看来到了一个麻烦的地方
妮露
抱歉
我看
我们还是在这里跟你们道别吧
前面散发出来的灵压
好像不是你们可以承受得住的
不知道接下来的路途
会碰上什么事
有五条通道
只能从第一条开始
一路试下去了
不
五个人同时
各自走不同的通道吧
你胡说什么?
搞清楚,对方可是十刃耶
面对那种敌人
当然是所有人一起走比较安全
要是我们分散开来的话
别再说了
在战场上爱惜生命
对战士来说是一种侮辱
一护
你是因为担心我
才会说出那样的话对吧?
这还真不像是你会说的话
我说过了吧?你不用担心我
我不是为了让你保护
才违抗命令来到这个地方的
我知道了
五个人各自走一条通道吧
很好
那么在出发之前
我们来念一段祷文吧
祷文?
没错,在重要的战斗之前念的
简单来说有一点
像是护廷十三队的传统仪式
现在已经没在使用
几乎没有一队这么做过
不过,现在这种时机
我想正好可以派上用场
好了,把手叠起来
不要一脸嫌恶,我也不喜欢啊
我等正要前往决战之地
相信吧,我等之刀刃不会碎裂
相信吧,我等之心志不会屈服
即使各自的步伐渐行渐远
钢铁般的意志也将同在
发誓吧,我等就算天崩地裂
也会再度活着回到这里
他们好像走掉了是耶
那我们要怎么办?
就算我们现在往回走
结果应该还是一样会很危险吧是耶?
妮露,你要去哪里?
一护,妮露要去追一护
你怎么这么不死心啊?
妮露啊
妮露这一路上都很快乐
真的非常非常非常的快乐
妮露
妮露还想跟一护他们
继续待在一起啦
妮露
那…好吧,我们也去
一起去是耶
哪一条啊?
妮露走进哪里了?
是为了蓝染大人,还有他的心
只有一瞬间心绪动摇吗?
对于我的问题
眉毛连动都没有动一下
坚强的女人
怎么样啊?
那只宠物的情况还好吗?
诺伊特拉
我可知道哦
蓝染大人把那个人类女人
交给你全权看管是吧?
还真是吃香啊
你把她调教得怎么样了?
真下贱
别那么激动嘛
我只是问你们
小俩口进展得顺不顺利而已
你很在意吗?
没想到你还挺小心谨慎的嘛
用不着担心
那个女人
在还没有进入虚圈之前
就已经不知不觉
掉进蓝染大人的圈套了
那个叫什么镜花水月的吗?
怎么可能?
对付她根本用不着那一招
在我叫那个女人来虚圈的时候
就设下了好几重心理牢笼
用同伴的生命做威胁
在无法拒绝的状态下
命令她投降
然后在那之后
给她十二小时的缓冲时间
在不准让人发现的条件下
准许她
向其中任何一个同伴告别
这就是你说的牢笼?
在那么极度压迫的情况下
还给她缓冲时间
并且藉着
准许她向同伴告别这件事
让她的心里误认为
我们对她抱持着同情
让她放松戒心
可是事实上
这十二个小时的缓冲期
在以她同伴为威胁的状态下
等同毫无作用
让她自己选择告别的对象
也会在强制她投降时
造成她的错觉
使她以为是自己选择的
然后在一切安排妥当之后
让她自行来到指定的地方
再从那里将她平静地带往虚圈
这么一来
更加强了她的那种错觉
一步步瓦解
她想要逃出去的意志
还有
叫她在离开之前
不准让任何人察觉
只能跟一个人告别的作法
反过来说
就等于留下了只跟某一个人
告别而已的这种痕迹
那又怎么样?
要是留下了那种痕迹
不就代表行动失败了?
正好相反
向某一个人告别的痕迹
就是一种证据
证明一直到她踏入虚圈投降为止
她都是以自己的意志在自由行动
也就是说
只要那残留下来的痕迹越明确
那女人的行动
在同伴眼中就越表示出
她照着自己的意识背叛了同伴
虽然关于最后这部分
好像没有完全成功的样子
尽管如此
尸魂界方面也因为这样
几乎跟她划清了界限
设想得还真周到
真不愧是蓝染大人,你说是吗?
设想得还真周到?
对蓝染大人来说
这不过玩玩而已
掉进陷阱也好
没掉进陷阱也罢
不管怎公祥
那个女人现在
已经没有办法逃离这里了
没有反抗的意志
也没那种力量
你来了,织姬
抱歉,突然把你叫来
因为有一样东西我想让你看看
洛莉,梅诺莉
你们退下吧
可是
让蓝染大人您
跟这样的人单独留在这里
是,我们先告退了…
什么嘛,那个臭女人
好了
可以帮我看看这个吗,织姬?
这是什么感觉?
那该不会就是…
你好像知道了
没错,这就是崩玉
因为最近不断让它短暂觉醒
所以它有一点衰弱
不过它的确渐渐进入
完全觉醒的阶段
无论是让虚破面化
还是创造王键
这两者
都必须有这个崩玉才能完成
我让你亲眼看到崩玉
希望你可以视为
这是我相信你的证据
你的能力是事象的拒绝
可以把已经发生的事物
加以否定
让事象的本身彻底消灭
是非比寻常的能力
我非常需要你的这份能力
织姬
你的能力应该可以为我所用吧?
我不认为
那个人是相信我
才把崩玉拿给我看
但是
至少我现在知道
崩玉藏在什么地方
而且,也知道我的能力是
可以把已经发生的事物
加以否定
消灭事象存在过的事实
黑崎同学,谢谢你
谢谢你来救我
可是
我已经在这里
找到我应该做的事了
那一定是只有我才能做到的事
用我的能力
让崩玉回归到存在之前的状态
"未完待续"
恋次
在这之前
你曾经念过那个祷文吗?
没有
我跟队长提了好几次
不知道为什么都被彻底忽视
露琪亚,你去帮我拜托看看嘛
不,这个嘛…
你真以为白哉会乖乖地喊吗?
"接下来是破面大百科"
破面大百科是耶
今天
要向各位公开本人的秘密是耶
首先是唐多恰卡的眼力
在无限追逐游戏中
搜寻猎物的锐利眼光
唐多恰卡的内脏
无论什么东西
都可以消化的伟大胃袋
射杀他,神枪
对不起是耶
真是的,竟然随便抢我的时段
不过,这好像很好玩耶
下次让别人来试试看好了