老夫果然还是不想砍杀你
少胡扯
欢迎来到...
颠倒的世界
清虫百式
狂柳蟋蟀
看见了
我看得见了
我看见了,柏村
看见了…我看得见了
这就是天空吗
这就是血吗
这就是世界吗
然后
原来那就是你啊
柏村
你比我想像的…
还要丑陋呢
"死神 第291集"
从什么时候
你是从什么时候
开始变成这样的
怎么了,柏村
为什么不向我攻击
老夫很丑陋吗
当然啊
你自己
应该也对你那丑陋的姿态
感到厌恶不已吧
亲耳听我说出口
反而无法接受吗
不是的
不然是什么
老夫只是感到哀伤
什么
老夫认为
感觉上你那副模样
比先前更看不清楚
你说我比先前还更看不清楚
少开玩笑了
既然这样
你自己倒是看得多清楚
我没有看见
而你清楚看见的是什么
给我回答啊,柏村
怎么了
你应该看得比我更清楚才对吧
你那刀子的形状真有趣
不错吧,才不借你
但是
我并没有感觉到起了什么变化
你说这把刀能支配神经
是不是我听错了
你在说什么,早就已经变了
总觉得有股很香的味道
现在才想屏住呼吸太迟了
欢迎来到...
颠倒的世界
东仙
老夫果然还是不想砍杀你
但是
如果你真的变得
没有办法看见真相的话
老夫必须为了正义亲手砍了你
为了正义
少胡扯
现在的你
变得比以前更看不清楚
你懂这句话的意义吗
不是能不能看见的问题
在你那双眼睛看不见的时候
不对
在更早之前
你应该能看见更多的事物才对
关于我的事,你又知道多少啦
何时开始的
到底从何时开始
你竟然连眼前的世界
都不打算直视
闭嘴
你打算愚弄我吗
我现在就连你的丑陋模样
都看得一清二楚
老夫明白
变成现在这样的你
的确可以清楚看见老夫的模样
但现在的你却反而
没办法
看出是什么创造了老夫
那就是…
老夫的心
你说心
少说些自以为是的话
你说是心创造了你
既然如此
你就能用双眼看清楚吗
能清楚看见我的心吗
你为什么会决定成为死神呢
柏村
我只是想报答曾经救过我的人
想回报他的恩情
报恩吗,还真像你的作风
那你的原因呢,东仙
你说我吗
我是因为…
我是为了正义
她一直都深爱着这个世界
所以为了世界
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
她愿意贯彻她的正义
成为死神
她为了信念而贯彻的正义
我不希望就此消失
我决定贡献自己
继承她的想法
所以我才会成为死神
东仙,老夫在那时
觉得你说的话
似乎带有一点谎言
你那时
重复了好几次她所深爱的世界
却从来没说过
自己深爱这个世界
老夫当下就理解了
这个男人其实非常憎恨世界
老夫能清楚感受到
不如说
老夫认为即使如此也没关系
心爱的人被夺走
不管是谁都会憎恨世界吧
老夫想
你不是那种发生事情之后
还能说出
我依然深爱世界这种话的圣人
真是太好了
所以老夫决定
想和你成为真正的朋友
如果你有什么悲伤
老夫会帮你承受
如果老夫有什么喜悦
就跟你分享
你走错路,老夫会斥责你
犯了错,老夫会原谅你
如果你无处可去
就到老夫所在的地方
为了让这个
不再深爱世界的男人
能再次爱上这个世界
你完了,九相轮杀
东仙
结束这一切吧,柏村
所谓的正义
既不是可以靠眼睛看见
也不是光用语言
就能清楚表达的概念
抱歉了,铁左卫门
抱歉了,桧佐木
抱歉了,东仙
老夫果然还是无法斩杀你
你果然不再是东仙队长了
如果还是眼睛看不见的你
这种程度的攻击一定躲得开
割除吧,风死
为什么
那个男人没有被处以死刑
请让我谒见四十六室
拜托
为什么……
为什么
欢迎来到...
颠倒的世界
这就是逆抚的能力
让对手控制方向的上下左右
全都颠倒
就像俄罗斯方块的陷阱一样
不过
反正你也不可能会玩什么游戏
对吧
这的确非常有趣
全都颠倒了
上下左右,连前后也是
你以为我不会注意到这点吗
你还是没注意到嘛
不管上下左右或前后
都是颠倒的
顺带一提
你看到的方向
跟被砍到的方向也是颠倒的
上下左右前后
受到伤害的方向
一个个都在你脑中反转了
这样还能战斗吗
不可能的,没这种人存在
不管是死神还是十刃
或是人类
首先会利用的就是视觉
藉由视觉得到的情报驱使
这都才能进行
但是我的逆抚
会让对手再也没办法
藉由视觉来战斗
就算能及时作出反应
也无法顺利控制自己的反射神经啦
很可惜的是
越是实力高强的人
越是习惯战斗的人
就越容易反射性的靠视觉应战
我在这里
怎么了,蓝染
你位居下风罗
得手了
还不赖嘛,蓝染
在完全颠倒的状态下
还能及时闪避
我双重甚至三重的连续攻击
真的很了不起
但是…到此为此了
你觉悟吧,蓝染
什么嘛
我还以为多了不起
原来只是眼睛的错觉
你说什么
仰赖视觉的战斗
你这么说了吧
这样进行战斗的人到底是谁
这…到底是怎么回事
还好吧,没什么好惊讶的
你以为我站着的位置
是你藉由自己的视觉
所做出来的判断
自以为操纵了我的感官
来进行战斗
只要你的感觉有些许改变
就不再有任何效用
你斩魄刀的力量
和完全支配五感的我
所拥有的力量相比起来
就像儿戏一样,平子真子
这个人是谁
真奇怪,不该是这样才对啊
这到底是谁
看不见,什么都看不见了
什么都…
桧佐木,柏村
先别说话
多亏虚的力量
你现在虽然还能保持住呼吸
但是喉咙已经制开了
还是不要说话比较好
东仙
你在战斗前曾经这么说过吧
不管情谊再深
你知道我们总有一天
必然会刀刃相向
其实老夫也是
战斗途中
老夫也感受到一样的事
相信桧佐木应该也这么想
我们至今为止的交情
都是微不足道的
我们注定总有一天会刀刃相向
然后
才能变得像现在这样心意相通
老夫不会叫你不要恨
也不会叫你不要怨
只是
老夫希望
你别再做舍弃自我的复仇
就像你
因为失去挚友
而走上这条路一般
失去你的话
老夫的心也会有无比缺憾
谢谢你
柏村
侩佐木
让我多看几眼你的脸
因为虚化的影响
我现在还看得见
趁着现在
我希望可以多看看你的脸
队
队长··
蓝染
不可原谅,蓝染
看来终于可以做个了断了
你这家伙,别在战斗中睡觉
碎蜂队长,我把蓝染解决掉了
别睡了
那家伙现在还活着
队长真爱说谎话耶
死神图监
一护,这个时间点抓得太好了
该不会…
欢迎来到颠倒的世界
现在还不要出场好了
好痛
快帮我制造超赞登场的时机啊
平子
可恶
一护,你这小子给我记住