怎么办,这太露了吧
可是,难得去海边
稍微露一点应该还好吧
可是
露肚子还是会觉得有点害羞
你有什么好烦恼的
反正又没胸部好见人
选哪一件还不都一样
这种事不用你管
真不错,我就选这件好了
不愧是夜一大人
就连选泳装的模样都好师气
不行
我得快点桃自己要穿的才行
碎峰
我也顺便帮你选好泳装罗
就是这件
怎么会
这么土的
不,像小孩穿的
不,等一下
夜一大人的选译
不管怎么样都不可能出错
可是..
这样真的好吗
虽然她是夜一大人
可是偶尔也可能失常啊
夜一大人
我比较想选这件黄色的
我要买这件
好的,我马上结帐
夜一大人
真好
碎峰队长个子小
所以泳装的样式
就很多可以选
大件的泳装看来看去都一样
都没有可爱的
姊
我找到适合姊姊的泳装罗
很不错吧
等…等一下,清音
这种的不行啦,我穿不了啦
那件泳裝很棒啊
你们看,我也决定要买这件了
这么一来正好
你就买那件吧,勇音
可是,队长
买那件吧,勇音
好,好的
真对不起
事情就是这样
于是女性死神协会的慰劳旅行
就来到现世的海边了
这算哪门子的解释啊
既然这样,就由我来详细说明
事情是这样的
前几天女性死神协会
在尸魂界秘密建造的游泳池
因为不小心出了点意外
整座垮掉了
散落吧,千本櫻
讨厌啦,果然还是被发现了
大白好小气
真是够了
那么光明正大的
在人家院子里盖游泳池
当然会被发现啊
真的非常抱歉
下次重新建造的时候
我会确实准备好
专门对付朽木队长的迎击装置
问题不在那里啦
可是说真的
之后该怎么办才好呢
只能再找其它地方
重新盖一座罗
用说的简单
这件事的始末我已经很清楚了
队长
在这里请称呼我为理事长
是,对不起
请问您想到什么好主意了吗
当然罗
既然机会碓得
干脆就去现世的海边
举行慰劳旅行
怎么样
太好了,是大海耶
"死神 第228集"
这么说明你了解了吗
你们好像越来越胡闹了
这不是很好吗,一护
拜我们所赐
你才能跟这么多的泳装美女
来海边玩啊
感谢一下吧
一护,机会是很难得的
大家多多少少都受过你的照顾
就当是报答你吧
我说得没错吧,大哥
这就奇怪了
为什么连白哉也一起来了
对于擅自在我家庭院
盖了游泳池一事
为了表示歉意我才受邀前来的
白哉大哥
现世的海边很舒服的
请您好好享受
来这种地方玩算是道歉吗
就别计较这么多了嘛,一护
今天大家都要玩得尽兴哦
怎么连浮竹先生也来了
是我邀请浮竹队长
跟我们一起来玩的
天气这么好
让浮竹队长偶尔到外面吹吹风
也不错啊
我们两个则是乱菊小姐找来的
因为她觉得人多才热闹
反正闲着也是闲着嘛
事情就是这样
最近我的状况还不错
出来玩也能转换一下心情
晒着久违多时的阳光
感觉真不错
浮竹先生
队长··
真抱歉,我突然一阵头晕
浮竹先生
我看你还是先回去吧
稍微用冰块冷却一下
应该会比较舒服吧
勇音说得没错
麻烦你们
谁去海之家那里
跟他们拿些过来好吗
我知道了,我过去拿好了
我也跟他一起去
不好意思
能不能分我们一点冰
好的
井上
嗨,黑崎同学
你在这个地方做什么
打工啊
黑崎,你真的很吵
石田
茶渡同学也在哦
你们怎么都在啊
你什么都没听说吗
是卯之花队长
请他们过来帮忙的
虽然死神是我的敌人
不过既然卯之花小姐都开口了
实在不好拒绝
就是这么回事,一护
这片沙滩
今天可是整个被我们包下来罗
毕竟跟现世的人在一起
就没办法好好放松嘛
没想到竟然会这么大手笔啊
对了,黑崎同学
为什么要冰呢
差点忘了
浮竹先生
因为直接晒到太阳虚脱了
所以我们想用冰帮他降溫
这就糟了,得赶快准备才行
冬狮郎,麻烦你罗
真受不了
早就叫他不要太勉强自己了
冬狮郎,原来你也来了
怎么不跟大家一起在外面玩呢
我不喜欢太过炎热的地方
我们这里的冰
都是请冬狮郎
用冰轮九做出来的
真的非常的方便哦
这样好吗
把堂堂斩魄刀拿来做这种事
少罗唆,难道你不想要冰了吗
抱歉,那就麻烦你了
端坐于霜天,冰轮九
整条拿去吧
太大了吧
既然这样
可不可以分我一半呢
我想拿来做做看
刚刚突然想到的
咖哩红豆蒙布朗甜点
成功的话再分给大家吃
这份特制甜点很危险
浮竹队长
您的身体已经不要紧了吗
让你们探心了
多亏了大家,已经没事了
你看
不用勉强没关系啦
是吗
浮竹
你把大家找来这里,有事吗
差点忘了
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
第一届海滨艺术会
简单来说
就是利用沙子做出各种创作
最后再选出冠军的比赛
审查的工作就由我来负责
大家都懂了吗
那么就两三个人分成一组
开始动手吧
难得来海边一趟
光在岸边玩沙不好吧
人家想玩打西瓜游戏
跟试胆大会啦
忘了跟各位说了
总队长提供了丰厚的奖金
送给冠军哦
我们马上动手…
好现实的一群人啊
该怎么办才好呢,大哥
我对奖金什么的
一点兴趣也没有
不过
让他们见识
我朽木家的艺术美感
也没什么不好
走吧,露琪亚
是
你们几位不一起参加比赛吗
不好意思,我想在一旁看就好
我不太擅长艺术创作
这么说来
四枫院跟碎峰好像也不在呢
她们两位说要去海里抓鱼
所以整个早上都会待在海里
不会这么快回来
不知道要不要紧
用不着担心
那两个人不会有事的
哪里有可以装水的桶子呢
得先把沙子弄湿才行啊
织姬
我们根本不需要什么桶子啦
我们两个
只要用手把胸部挤出乳沟
就能把水装在那里
到处搬运了
原来如此
来试试看吧
把胸部给…
你们想在这种时段做什么
拿胸部当桶子
绝对不行
为什么
这对教育是错误示范
谁会这么无聊
我看你啊
是因为自己做不到
才会有这么深的偏见吧
这跟你没有关系
原来你这么有料啊
这是因为...
等等,你做什么
请问有什么不对吗
七绪这家伙偷装了胸垫
不要故意说出来啦
很好,这样就完成了吧
还早得很呢
再来要看谁有那个能耐
最快顺利开通城门
来比赛吧
不,别把我算进去
我对小孩子的比赛没兴趣
你这是哪门子的烂藉口
根本就是怕输给我
来比啊,谁怕谁啊
好啊,我才不会输咧
这是我的台词,你们问边去
痛…好痛啊
出了什么事了,一角
一角先生竟然被活埋了
恋次,快把他挖出来
成功了
受不了,一护他们还真吵
就不能安安静静的专心创作吗
露琪亚
别分心在意周遭
专注于自己应尽的工作就好
是的
真的非常抱歉,大哥
很好,是很不错的作品
再让手粗点
整体的平衡感比较好
不愧是大哥
多么精确,多么透徹的美感
果然没错
我这么点程度还是赢不了大哥
不过
至少得努力
不要成为大哥的绊脚石
那一对兄妹
对艺术的品味还真像呢
糟糕,真的好热
再这样下去恐怕又会昏倒
给在场的同僚添麻烦了
抱歉,仙太郎
我先躺一下
时间到了再叫我
好的
真讨厌
真希望海之家也有冲水马桶
清音,你这么快就回来了
你在做什么,小桩
你不要误会
为了不让睡着的队长吹到海风
我才想用沙子砌墙壁的
说什么傻话
日光比海风的问题更大吧
不先考虑遮阳怎么行呢
我去摘些花回来
把花盖在队长身上
帮他遮蔽一些阳光
嚣张什么
那我就焚点香
营造舒服放松的环境
让队长睡得更香甜
这到底是怎么回事
真是一件
能传达人心的出色作品呢
总觉得
感觉有点不太对劲就是了
各位,我们帮大家送午养来罗
这是海之家特制的炒面跟饭团
请大家尽量吃,不用客气
也有饮料
放在那里可能不太…
总觉得午养变得好像供品哦
都做得这么完整了
看来是浮竹队长这一队
获胜了呢
撑着点
快
浮竹队长他们也参加比赛了吗
难道没有吗
这个嘛…
醒醒,一角
你没事吧
可恶的螃蟹
这下不行了
怎么了
虎彻副队长,伊势副队长
你在乱摸哪里啦
藤蔓伸进泳装里了
这画面还真世观耶
照片应该可以
卖到很不错的价钱吧
你怎么还能说得这么轻松啦
没想到最后还是出现了
卯之花小姐,这是怎么回事
其实这座沙滩
听说有个
具有强大灵压的特殊虚存在
我一直以为是谣传
没想到是真的
既然这样
怎么会选这么危险的地方
来办慰劳旅行呢
先别说了
还是快救伊势副队长她们
比较重要
也对
石田还有茶渡
魔人的一击
什么
灵压的攻击对它产生不了作用
这句话是什么意思
那些藤蔓拥有的力量
就是吸收他人
释放出的所有灵压
除了直接的物理性攻击
否则无法对它造成伤害
意思就是
只能用斩魄刀硬砍就是了
可恶
许可证还有义魂九
我都没有带在身上
没办法变成死神
乱菊小姐,露琪亚
我是来慰劳旅行的耶
这种时候
怎么可能还带着斩魄刀
抱歉,一护
我把恰比寄放在海之家那里
恋次
为了预防万一
我可是随时
都会把蛇尾九带在身边
咆哮吧,蛇尾…
恋次
一护,他攻来了
白哉人呢
不知道
刚才开始
我就没有见到白哉大哥了
正需要他的时候
到底跑哪儿去了
那浮竹先生呢
浮竹队长正在休息
不管发生什么事
我们都要死守这里,保护队长
不用你说我也知道
只能靠我们想办法
解决这只怪物了吗
井上
黑崎同学
黑崎
这里暂时交给我跟茶渡挡着
你快趁现在去海之家拿许可证
知道了,抱歉
这下糟了
尽敌螫杀…准峰
你到底在做什么
太不像样了吧,一护
夜一小姐
在海里追着鲨鱼的时候
就看到阿散井从天上掉下来
我们有点在意就赶回来了
究竟发生什么事了
这只怪物又是什么
睡得真饱
队长··
刚刚那么混乱的情况下
居然一点都没有被吵醒吗
那个人的身体真的不要紧吗
你们已经开始打西瓜游戏了吗
打西瓜游戏
真的耶,是西瓜的味道
你们终于注意到了吗
白哉大哥,这究竟是怎么回事
那么就由我来向各位说明吧
其实呢
这是我跟朽木队长
还有浮竹队长
三个人共同企划的打西瓜活动
就是这么回事
那么,卯之花小姐说的是
那只是为了让气气更热闹
才乱编的故事
这西瓜
是技术开发局为了对付虚
花了一香功夫
才开发出来的特殊西瓜
专门用来对付虚的西瓜
到底能够拿来做什么
说到海边就是打西瓜游戏
我们才会拜托代理副会长带来
让大家一起同乐
有没有让会长玩得尽兴呢
当然有罗
意思就是说
这是队长们
特地带来的小小惊喜罗
各位
不知道你们玩得还开心吗
怎么可能会开心啊
队长
小一,我们来吃西瓜吧
这东西可以拿来吃啊
不好意思,游戏还没结束哦
在场有多少人就有多少颗西瓜
太好了,各位
那么就请尽情享受
打西瓜游戏的乐趣吧
先等一下啦
打西瓜大会正式开始
你们闹够了没啦
队长,你居然翘头
少罗唆
我说很多遍了
我不喜欢太过炎热的地方
这么多男生
看到我们穿泳装的样子
竟然没有任何感想
应该要主动称赞才对吧
他们本来就不是那种人
脫了一定就会大力称赞
请你住手
放手,七绪
这种时候就是要
你…你是故意的吧
"接下来是斩魄刀大图监"
今天
要介绍日番谷冬狮郎的冰轮九
端坐于霜天,冰轮九
日香谷队长的冰轮九
是冰雪系最强的斩魄刀
能利用水跟冰产生巨大的龙
卍解是大红莲冰轮九
拥有的力量虽然很强大
在日常生活中
却是一把只能帮忙
生产冰块的悲哀斩魄刀
我的刀才不悲哀
而且只有你这家伙会这么想