果然
果然連你也跟他們一樣嗎?
石田
黑崎,你還搞不懂嗎?
攻擊我的人
是那個站在你背後的傢伙
黑崎
銀城,為什麼?
我要接收你的完現術了
死神第361集
沒錯,那個時候…
糟了
真是,他也是同伴吧
用我的完現術攻擊他
效果不是比較好嗎
你說什麼話
這傢伙必須成為關鍵
黑崎到底能不能分辨出這傢伙
跟我們等一下要攻擊的
其他人之間的微妙差異
將會左右他的命運
要是不給他一點勝算
我們最後贏了也沒意思吧
好了,快點砍了我吧
這麼一來對我來說
你就是過去
曾經背叛我的敵人了
還是得這麼做嗎?真沒辦法
就是這麼一回事
我的終結之書砍過一次
就能把我的存在
夾入對方的過去之中
砍第二次就能讓他恢復原狀
最接近你的人是我
為了不讓你發覺我的真實身份
我才讓月島
以敵人的身份夾入我的過去
我也比其他人還早被他砍
不對吧
我會第一個砍你
並不是因為你是最接近他的人
而是因為你是最不會演戲的人
少胡說了
我剛演的戲明明就很有一回事
你被我砍第二次
馬上就不小心
把一護叫成黑崎了不是嗎
比其他任何人還要先被砍嗎?
沒錯,觀察力真好
省去了我說明的時間
砍了銀城之後
我也夾入其他完現術者的過去
不過我並沒讓他們
抱持像銀城那麼高的敵意
因為我不擔心其他的人演技
會比銀城來得差勁
話還真多
空吾那傢伙看來應該成功了
的確是這樣
我們的行動
全都是為了那一瞬間而策劃
事情最後的發展
就跟我們計劃的一樣
順利執行了
所以
之後我們大家又要做什麼?
我們只需要等待就好了
空吾會完成最後的工作
然後就能破關了
原來是這麼回事
也就是一切都是你們策劃好的
你們改變井上,茶渡
甚至還有黑崎妹妹們的過去
把黑崎逼到絕境
你的說詞
似乎就像你在來這裡之前
就知道真相了
我當時並無法確定你的能力
是能夠改變過去
但是…
我從大家身上纏繞的靈壓中
察覺到與平常不同的異樣感
你們兩人就這樣各自分頭行動
用各自規劃好的做法
逼黑崎落入陷阱吧?
被砍到無法行動卻還能推論
真佩服你
不過,結局就是這樣
什麼
我跟月島一直遵循相同的腳本
只為了達成
我們所要的唯一目的
打從一開始就是了
就是這麼回事,懂了嗎?
怎麼行
要我做到那種地步
太危險了吧
我說的話
你這傢伙敢不乖乖照做是嗎?
不行哦,獅子河原同學
不可以強迫其他人做壞事
不過,你現在應該好好回想
不久以前
我不是幫助過你一次嗎?
只威脅一次沒辦法讓他照做嗎
真沒辦法
那麼,可以進入下一個階段了
你這傢伙到底抱著什麼心態
加入並協助我們…
我一點興趣也沒有
打從一開始
我就只打算把你當成
暫時跟我們聯手的同伴
終於開始了
完成
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我的…完現術
我一直想取回力量
可是…
卻完全找不到任何可行的方法
我快受不了了
無能為力的十七個月
以為自己好不容易找到方法了
以為終於可以靠自己的力量
好好保護大家
可是
竟然大哭了,真可憐
隨他在這裡哭鬧吧
這傢伙已經沒有用處了
我想以後應該也不會再見了
毫無辦法了嗎?
我已經什麼都做不到了嗎
我希望你能讓我
繼續代理死神的工作
我想變得更強
變得比現在更強大
好保護我的家人
還有被虚盯上的人
我要變強,然後打倒那些傢伙
要不然…到了那一天
我根本沒有臉去見我媽
還給我
還給我,銀城,把我的力量…
你在說什麼夢話
一開始就是多虧我
才取回力量的不是嗎?
讓我拿走有什麼不對
雖然你沒用了
但我也不打算殺你
好歹跟我說聲謝謝吧
我叫你把力量還給我
你倒說說
現在的你又能做什麼?
不知道
但是我只知道不能輕言放棄
這傢伙
還給我
還給我,把我的力量還給我
銀城
老爸,浦原先生
這樣啊,原來是這樣
連老爸你們也一樣了嗎?
你這小子,不是我砍的
你看清楚
握著那把刀的人到底是誰?
應該可以看見了吧?
露琪亞
怎麼會,這不可能
是啊
真是好久不見了,一護
一陣子沒見到你
你變得強悍多了…
才有鬼啦,蠢才
好痛啊
竟然會沒出息到哭個不停
我不過暫時沒在一旁盯著
你就成了膽小鬼
真是丢死人了
關於月島這個人的能力
我已經聽浦原說了
能竄改過去啊,原來如此
的確光想像就令人毛骨悚然
但是那又怎麼樣
就算他能任意改變你的過去
也不可能撼動到你的未來
失去的羈絆
只要再想辦法
重新建立起來不就好了
不是嗎?一護
露琪亞,我能說句話嗎?
我的過去並沒有被他改變
不要一臉正經的糾正我
很危險耶,你這個笨蛋
好久沒見了
你的吐槽
也未免太有殺傷力了吧
蠢才
沒看到這把刀並沒有刀刃嗎
這麼說來,那把刀到底是什麼
這是浦原為了幫助你
而特地花時間精力準備的刀
多虧這把刀我才能像當初一樣
再一次把死神的力量
交到你手上
別說這種不可理喻的話了
只不過是外表看起來像死神
就以為取回死神之力了嗎
第一次能成功轉讓能力
是因為黑崎的體內
早就存有死神的力量
但是這傢伙現在…
根本沒半點力量
我把他的力量
連根拔除的全搶過來了
在力量完全歸零的狀態下
只灌注區區你一個人的靈壓
是絕對不可能恢復黑崎的力量
你這渾帳
當然不只露琪亞一個人
戀次
白哉
冬獅郎
劍八,一角
那把刀
可是灌注了我們所有人的靈壓
怎麼可能連一護一個人的靈壓
都沒有辦法恢復
你叫銀城對吧?
你剛剛奪走的是
一護的力量跟完現術…
所融合產生的表面力量罷了
一護體內源源不絕的力量
像你這種貨色
怎麼可能有辦法奪盡
一護,他們還不知道
想讓你陷入絕望
光靠這種程度根本不算什麼
他們也不知道
你至今跨越了多少絕望
一路成長而來
讓他們見識吧,一護
讓他們知道
絕望不足以使你停下腳步
沒錯
好…這可真了不起啊
我怎麼可能讓你們稱心如意
好快
靈壓也大幅提升了
看來你的力量稍微變強了點嘛
但還不至於讓我吃驚
這個月牙天沖
的確比之前強很多
但也不怎麼樣,根本沒打中
這種程度是不可能殺得了我的
黑崎
你這笨蛋
剛剛那招不是月牙天沖
只是劍壓
什麼,這個靈壓是怎麼回事
月牙…天沖
(未完待續)
一護,我就來告訴你這段時間
我是怎麼度過的吧
不了,我不想…
別這麼說嘛
在我的死霸裝上戴上的副官證
你很在意吧
這麼說來,那是…
所以我把我的一天
用圖畫畫好帶來了
你還是別說了
死神圖監
這一次
輪到我來出機智問答的題目
跟上回一樣…
搞什麼呀
明明就是你要我用第一印象
回答你像什麼啊
又沒叫你把我當笨蛋
我要攻擊羅
剛剛你早就攻擊了吧
聽我的問題
像我們一樣平衡魂魄的調整者
不過這是個機智問答
有什麼好生氣的
你們兩個
白漣