斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
好好享受吧
朽木白哉
散落吧
这招对我不管用耶
太有意思了
看来你的速度
只能用来在战斗中逃跑而已嘛
可笑
散落吧
这不是挺有一套的吗
队长
大哥
露琪亚
现在不可以接近他们两个
大哥
“死神 第245集
让开
别想过去
可恶
月牙天冲
不要再插手我的事了
不然的话,下一次…
我一定会真的把你给杀了
你说要把我给杀了是吗
那也不错啊,来试试看吧
我一直在想
总有一天,一定要跟你这家伙
来场生死决斗
终于有这个机会了
就照刚刚那样杀过来吧
朽木白哉
这样啊,那么也别无他法了
怎么回事
大哥
慢着,露琪亚
放开我,恋次
我必须快点
赶到大哥身边去才行
糟了
那是什么
白哉,你到底是…
可恶
怎
站…住…
你到底要逃到什么时候
漂亮的闪开了
知道没办法完全避开
瞬间用手臂挡下了
虽然你的判断很正确
但是我又多一个攻击目标罗
这一次……
要瞄准哪里才好呢
为什么
我的速度
应该跟她不相上下才对
结果却…
速度比不上我有这么奇怪吗
什么
尸魂界身手最敏捷的你
和身为你的斩魄刀的我
速度几乎不相上下
可是
我的攻击可以轻松的打到你
你却怎样都没办法抓到我
伤脑筋,真伤脑筋
你的脸上就是这样写的
所以才说你一点用都没有嘛
没中,要怎样才打得到我呢
你啊
没有跟比自己体格小的人
交手过吧
速度相同的话
身体越小的人身手当然越灵活
所以我比较占上风
也是理所当然的啊
你的脑袋不但顽固
而且也极端得要命
像夜一大人的事就是这样
她一离开,你就开始怨恨
她一回来,你就围着她转
就没有中间地带吗
有关夜一大人的事你懂什么
我当然懂啊
不要忘了
我可是你的斩魄刀哦
那个女人
不就是害你墮落的元凶吗
你那是什么眼神啊
怎么了,你生气了吗
怎么打都打不中耶
你的攻击果然就是打不中我
我就好心给你最后一击罗
凭你的本事
有办法跟上我的速度吗
最后一击要刺哪里好呢
那么·
就决定是这里了
什么
这个是
为…什么
那一瞬间我把瞬哄的力量
集中在你所瞄准的蜂纹华上面
用剑是没办法贯穿的
很抱歉
我不是完全
依靠斩魄刀的能力战斗
我被这样教导并严格锻链
才有今天的成就
什么嘛
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
找到你了,要玩躲猫猫吗
又找到了
这里
这次要抓鬼游戏吗
等我…
抓到你了
形解
好啊
你竟然有担子跑来妨碍我战斗
都是你害的
害我一分心
就让朽木那个家伙逃走了
你说这下子
你要怎么赔偿我才好
怎么回事
那东西是我的斩魄刀
不是可以让你随便处置的东西
处罚他背叛主人这件事
应该由我这个主人负责
你这家伙
要快点赶回去
看来你伤透脑筋了呢
夜一大人
怎么了,碎蜂
住手,这打死我都不要
-放开我
-你在胡说什么
你的身体
可是中了可怕的剧毒哦
不快点治疗的话就来不及了
我才不要打那个呢
我早就听说
你根本不会正常的帮人治疗
真没礼貌
是谁跟你乱说这种谣言
是石田啦,石田
那个灭却师啊
早知道就别让他有机会多嘴
应该也赶快把他改造起来才对
也,你刚才说了也对吧
你果然想趁这个机会
随便胡乱改造我的身体
你这男人真是哆唆
我的意思是要帮你治疗
又顺便帮你免费
做点特别的改造
你要感谢我才对
那种莫名其妙的东西
随便打在我的身上还得了
音梦
怎么,怎么了
请保持安静
等...等等...
放开我
就这样按着他,音梦
你要怎么样都随便
不过,别把他的身体
弄得没办法跟我战斗哦
剑八
别光顾着看,快点帮我阻止他
为什么要阻止
我才不管你会变成机械人
或是变成超大怪兽
只要还可以
尽情的跟我厮杀就好了
你这家伙
加油哦,小
对了,你们明明也在那里
为什么都没有中毒啊
这是因为...
我们把嘴巴闭起来
没吸到那个毒气
所以没事啊
这可就奇怪了
照我的设计
就算嘴巴或鼻腔没吸到
毒素一样会进入体内
难道剧毒对笨蛋没效吗
是因为那个原因吧
更木队长的灵压
把毒气全部弹开了
京乐队长,浮竹队长
我们来晚了,真抱歉
你们几个都没事吧
好了,涅队长
帮大家治疗,辛苦你了
接下来
就由我们四番队接手帮忙吧
总算得救了
请保持安静
快点放开我
我设计的毒素
其他人可没那么容易
就能顺利解开哦
这一点请不用担心
刚刚勇音他们
同样中了正杀地藏的剧毒
我已经紧急帮他们治疗过了
所以内含的成分都分析完成了
真是多管闲事
下一次我一定会调制出一款
连卯之花队长
都没有办法立刻解析的剧毒
我可是非常期待哦
他们中间冒出火花了耶
卯之花队长
您说他们中了正杀地藏的剧毒
是的
金色正杀地藏
来到这里大肆破坏之前
曾经在净灵廷内肆虐
破道之三十一,赤火炮
形解
糟糕,快被追上了
雏森
不好意思
我好像一不小心中毒了
你啊…实在太乱来了
幸好大家都躲开了
-雏森
-她怎么了
乱菊姊
松本
虎彻
我也是吗
幸好正杀地藏肆虐的地方
就在四番队附近
所以能紧急处置
他们四个
现在都在队舍接受治疗
应该没有生命危险
只要再静养一段时间
很快就能够康复了
麻烦你了,卯之花队长
卯之花队长
在倒塌的建筑物旁边
发现吉良副队长
庭院的角落发现了斑目三席
对面的森林里
绩獭川五席昏倒在地
我知道了
各位
这里我一个人就可以应付
你们到那边去吧
*...
对了,话说回来
真的没关系吗
就这么干脆的
把自己的斩魄刀折断
有什么关系
反正为了分析斩魄刀
洗脑的机制
无论如何
都需要这种东西来进行实验
刚刚你已经让他屈服了吗
怎么可能
那只不过是自爆而已
就像那边那个狂暴的家伙
助给折断了一样
把
那这样…你不就…
吵死人了
不过是为了收集新情报
硬把它给折断了而已
这种事你不需要过问
为了实验
就算失去自己的刀
你也不在乎吗
那当然
你这种时候可真是果断啊
朽木,你没事吧
让您为我担心了
真是非常抱歉
好了,乖乖躺着
是
即使你出面
还是没能阻止白哉吗
是的
我不懂...
那家伙到底打算做什么
真是辛苦你了
你要去现世吗
跟我来
真没意思,我要离开这里了
更木,你要去哪里
这还用问吗
把朽木那小子找出来
继续跟他一决胜负
阿剑好像很高兴
毫无章法的乱找是找不到的哦
夜一小姐
四枫院夜一,你回来了
这里还真是一片狼藉啊
这么说
你知道那些家伙
藏在什么地方罗
不知道
什么
不过
我查出总队长大人的下落了
要去看看吗
就是这里
“未完待续”
恋次,你知道被折断的袖白雪
在哪里吗
这么说来,蛇尾丸也不见了
他们全都被涅队长收回去了
听说可以帮忙修理
那真是太好
不快点拿回来会被抓去改造
袖白雪
死神图监
好不容易可以实体化
好想打扮一下哦
这个不错耶
真想买一件可爱的新衣服
这件好像很不错耶
那个大婶
一定不能理解这件有多可爱
那个小丫头一定不能理解
这有多可爱啦