斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
好棒哦,是青蛙
很痛
你干嘛突然把我拉回来啦
你才是
突然跑去跟青蛙玩要做什么
我知道啊,只是去看看而已嘛
听好了
我是为了快点抓到刀兽
所以才带你们到现世来的
不要玩了,快点走
这我知道
怎么了,小蛇
不是要分头行动
不拿掉这个的话怎么分头行动
你不会跑去玩
不会跑去玩,绝对不会跑去玩
- 在附近
-我们走
“死神第258集”
咆哮吧,蛇尾丸
咆哮吧…
太天真了
你也一样
可恶
别想跑
这家伙跑得还真快
前面有小蛇在那里等着
他无处可逃
可恶
小蛇,他过去了
猴子,你看
我抓到了一条大鱼
滚
开
可
恶
你在做什么,小蛇
算了,没关系
那家伙受伤了
应该跑不了多远
真是的
一把链子解开马上就跑去玩
待会儿看我怎么教训你
总之,快追上去吧
什么跟什么嘛
难得可以自己一个人单独行动
我只是稍微玩一下有什么关系
他受伤了吗
那我一个人就可以对付他了
被发现了
我看你还是死心吧
我好不容易
可以自己一个人行动
怎么可以就这样放弃
自己一个人
这是一件很棒的事吗
是啊
一个人可是很好的,小鬼
随时可以照自己的意思行动
这是我们平常
绝对体验不到的奇蹟
奇蹟
对啊,没错
你放我走吧
这么一来你也可以自己一个人
要是抓住我
你又要被绑起来了
待会儿看我怎么教训你
站住
可恶,又让他逃走了
你刚才在发什么呆啊
不是啦,只是…
我说你该不会是…
少啰唆
我又不是故意放他走的
没办法了
真的很遗憾,小蛇
你等一下啦
开什么玩笑啊
我才不想老是
一直跟你用铁链绑在一起咧
可是你现在
已经很明显的碍手碍脚了
小蛇
什么叫碍手碍脚啊
你就这么想要完成任务
早一点
变回平常斩魄刀的模样吗
我才不要咧
我好不容易
可以自己一个人行动
怎么可以就这样放弃
我好不容易
可以自己一个人行动
我才不想再跟你锁在一起
你这小子
就让他去吧
现在先不要管他
我才不要跟那些家伙
混在一起咧
我要自己一个人行动
一个人,一个人也就是说…
没错,我想做什么都可以
很好
首先我想一个人做的事就是…
我一直好想试试不受限制
爱吃多少就吃多少
我要开动了
给我等一下
干什么
你还好意思问
这些东西你又没有花钱买
怎么开始吃起来了
我想吃就吃,有什么不可以
敢妨碍我的话我就把你打扁
有人在吗
这里有一个吃霸王餐的小孩
笨蛋,不要叫别人来啦
要是被猴子跟恋次知道
就麻烦了
怎么了吗
有个奇怪的小孩擅自拿饭团…
这里没人啊
奇怪
真讨厌
那个小鬼是什么意思啊
一个人真是太棒了
什么时候
都可以做自己想做的事
老是跟那只猴子绑在一起
都不能这样
不好意思
麻烦你给我鸡胸肉还有鸡蛋
好的
鸡胸肉跟鸡蛋是吧
让您久等了
- 谢谢你
- 我也要鸡腿跟鸡蛋,快给我
欢迎再来
请问这位要买什么
大叔,我也要鸡腿跟鸡蛋啦
一我看看…
我要15支鸡翅
-好,谢谢,漂亮的小姐
-臭老太婆,是我先来的
-你怎么可以插队
-老板,你的嘴真甜
那再给我一份鸡胸肉
好的
难道这些家伙看不到我吗
那么…为什么那个小鬼…
原来是这样啊
这里的霜淇淋口感很扎实
跟一般软绵绵的霜淇淋
不一样哦
那是什么
好像很好吃
虽然不知道是什么
总之看起来全部都很好吃
你怎么了,夏梨
没有
刚才便利商店的那个小孩
小孩
不是,就是穿得很奇怪的小孩
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
穿得很奇怪
没有啊
对哦,只有我能看得到
刚才的小鬼
你不也是小鬼吗
吵死了,我才不是小鬼咧
你在跟谁话说
一个穿得很奇怪小孩
你说谁穿得很奇怪啊
而且,你自己不也是小孩子吗
午安,你好,穿得很奇怪的人
我在这里啦
你肚子饿了吗
你的口水流了一地
我才没有流口水咧
而且我也不需要你鸡婆
那就算了
我们走吧,游子
那小鬼是什么跟什么
“梅子口味”
谁要吃这种东西啊
我绝对不会吃的
我才不需要你这个小鬼
来施舍我
有事吗
没有啦,那个…就是…
还想要饭团吗
谁要啊,我才不想要咧
而且
我根本没有吃那种烂东西
沾得满脸都是
还可以说没有吃
也真了不起
你说的那个穿得很奇怪的人啊
是不是还觉得很饿呢
什么,原来鬼魂也会肚子饿吗
我才不是鬼魂
我是斩魄刀
斩魄刀
不如我们这么做吧
请那个穿得很奇怪的人
到我们家来玩
怎么了
你真的这么担心小蛇吗
不是你想的那样
不然是怎么样
他竟然
自己跑去模仿刀兽做的事
真是没出息
真不诚实
恋次
一护
果然是你的灵压没有错
发生什么事了吗
你也听说了吧
我是来抓那些刀兽的
蛇尾丸也一起来了吗
怪了
不是还有一个
像小孩子的家伙吗
有点事
不过,应该就在这附近吧
ད
黑崎诊所”
好了,让你久等了
有点烫,要慢慢喝
我在这里啦
现在我老爸跟一护哥
他们都不在家
要是他们回来的话
你要找个地方躲起来
我想一护哥一定也可以看到你
一护哥是谁
他是我大哥
你们怎么
一直跟别人搅和在一起啊
在一起又怎么样
超逊的啊
我是一个人
一个人想做什么都可以
不是连饭都没得吃吗
而且
一个人根本也没有多帅气啊
什么,一个人
当然很帅气啊
我问你,你的爸爸妈妈呢
我才没那种东西
就跟你说了我是斩魄刀
是吗,虽然不是很了解
来,虽然这是我哥哥的布丁
请用,不用客气
你肚子饿了吧
就跟你说我在这边了嘛
而且
我怎么可能会在那种地方啊
好…好好吃
我从来没有吃过
这么好吃的东西
对了,忘了问你叫什么名字
我是蛇尾丸,那你们呢
我是夏梨,她是…
我是游子
夏梨跟游子
好
填饱肚子后
我们来玩点什么游戏吧
就跟你说我在这边
这个东西我不会玩啦
你不会玩吗
要不然...
什么,完全看不懂
叫鬼魂玩游戏果然是太难了
很烦
就跟你说我不是鬼魂
你知道吗
这是现在最流行的电锅煮菜啦
我对流行的东西没有抵抗力啦
马上就开始试了
他看起来很开心吗
好像是
早知道
一开始让他看电视就好了
好厉害
这东西里面长什么样子啊
ད
黑崎诊所”
我回来了
什么嘛,两个都睡着了
吃不下了
为什么你会在我家里啊
你是谁啊
黑崎一护,代理死神
代理死神
虽然不知道
你为什么会在我家里
但是恋次他们非常担心你
为什么你会知道恋次的事
你应该是恋次的斩魄刀没错吧
不是要回到恋次的身边才对吗
吵死了,不用你多管闲事
怎么了吗
难怪你要把我带回来这里
开什么玩笑
等等,等一下啦
夏梨
可恶,每个人都讨厌死了
嗨
是你
看来你还是一个人啊
怎么样
体会到自由的美好了吗
多亏了你
我才有充分的时间
把上次受的伤养好
接下来
只要把分散开来行动的你们
一个个消灭掉就行了
原来你是故意骗我的
像你这种小角色
我一个人就可以对付
看招
蛇尾丸
咆哮吧
你在看哪边啊
满厉害的嘛
不过,你最好不要太小看我了
怎么回事
所以我就说了嘛
对付你我一个人就够了
可恶
蛇尾丸
那家伙…
夏梨
你不用担心
刚刚只是吓吓她而已
不过,如果你继续攻击我的话
这丫头就没命了
可恶
笨蛋
最后也让你品尝到
一个人的自由了
你可要感谢我
真是耐打的小鬼
不过
我不会把这份自由交给任何人
什么主人还是同伴
根本就是笑话
说真的,你还真是可悲
不是一个人其实也是很不错的
不要笑死人了
去死吧
谢谢你把他给引出来了
接下来就交给我们两个吧
对吧
虽然花了一点时间
不过
让你一个人单独行动
总算有点意义
对吧,小蛇
夏梨
你怎么…
不用担心,她等一下就会醒了
谢谢你了
要回去了吗
听好
不准把我的事告诉夏梨她们
就这么约好
怎么了
蛇尾丸呢
你们两个终于醒了
一护哥,蛇尾丸呢
你在说什么呀
没什么
这样好吗
这样就好,没错
反正我只是斩魄刀
而且
要是我不在的话
猴子一定会觉得很寂寞
你在说什么蠢话
回去吧
“未完待续”
游子
有没有看到我放在冰箱的布丁
那…那个啊…
你的布丁刚被老爸吃掉
你说什么,那个胡子不倒翁
- 我要去揍他一拳
- 夏梨
有什么关系
反正老爸
想跟家人近距离接触啊
死神图监
我们三个果然要一起行动才行
要永远在一起
那当然…
我想去厕所啦