斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
怎么了
不准动
我现在要正式逮捕你们
卍解
月牙天冲
要是你以为
我们只有这么点本事
可说伤脑筋了
破道之三十一,赤火炮
我是更木队的第三席
斑目一角
射场副队长
虎彻副队长啊,情况怎么样了
碎峰队长他们
目前正在六番队队合内战斗
隐密机动已经包围了四周
好像是为了防止敌人逃跑
这样啊
那我们也快去跟他们会合
多少能帮上点忙
说的也是
这场战斗
我想应该会出现不少伤患
干嘛,怎么了
请看那边
那家伙是什么
那个恐怕是…
疋杀地藏
虎彻,你可真清楚
该怎么说好呢
那个特征很明显的形状…
他在干嘛,在回答我们吗
总之
斩魄刀主动在我们面前现身了
把他抓起来吧
请等一下
那个是…毒气
糟了,还不快点逃
破道之一,冲
快点趁这个空档联络涅队长
是
你们别想那么做
你们是什么人
嗨
下起雨来了
我的力量是雷击
而且,在这种大雨之下
更能发挥潜藏的真正力量
有什么好笑的
那边的斩魄刀
我没猜错的话,应该是天谴吧
站在那儿淋雨,不会有问题吗
用不着担心
这么一点点雨水
天谴大人的地狱业火
怎么可能会受到影响呢
你这种说法
就好像在说自己的力量
根本没什么了不起一样哦
天谴大人…
原来如此
这片雨云
只不过是用来
强化雷击招式的一个媒介而已
你想告诉我
就算雨势本身不强
也不必在意是吗
不育严灵丸
在谈话过程中
竟然不小心流露
不信任自己的想法
真是惭愧
为什么光是这样而已
你们就可以互相沟通
有什么暗号吗
给我住口
因为天谴大人
是一个非常容易害羞的人
原来是在摆架子啊
你们两个
真的是队长级人物的斩魄刀吗
罗嗦…少罗嗦
休想再继续愚弄我们
你逃不掉的
这种程度
就是你所谓真正的力量吗
少瞧不起人了
受死吧
怎么可能
看来你的实力是货真价实的
你想说不能一视同仁吗
抓到机会了
真可惜
差一点就可以打中第二下了呢
我猜
你是第一次
被自己的招式打中吧
你是…
难道是雀蜂
答对了…
正确答案
我这模样怎么样啊
老实说
我一直很不喜欢
你那身老土的打扮
所以啊,我一直在想
如果哪天能获得自由
一定要大改造
给人焕然一新的感觉
可以如我所愿的实体化
真是太好了
怎样,你有意见吗
而且你啊
只要一有空就一直叫夜一大人…
像个笨蛋一样
有那个时间的话
还不如穿得漂亮一点
找个师哥,好好享受生活嘛
这说是…我的斩魄刀
要是你不相信的话
只要再被这个打中一次
就知道了吧
没你说的那么厉害啊
没什么大不了的嘛,小子
你吵死了
可恶
你那是什么眼神
小子
我绝对…不原谅你
没差啊,不用原谅我
重点是你还是快点投降吧
现在投降
我倒是可以放过你一条小命哦
别开玩笑,谁要向你投降
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我说啊
你注意到周围的灵压了吗
刚刚斑目一角的灵压消失了吧
一角…
凭你们的实力
根本就没有办法
打扮我们斩魄刀
一角没有被打败
鬼灯丸的灵压
不是也一起消失了吗
谁知道
大概是鬼灯丸
配合了斑目的战斗方式吧
因为他们两个的确很相似
但是我可不一样
我跟你不同
可以毫不犹豫的
在旁人面前使用这个力量
快住手
我不要
狂乱的绽裂吧
怎么样
用身体
承受你最讨厌的这份力量
有什么感想
我不想
让大家知道我拥有这种力量
会再也没有办法
待在十一番队的
怎么还在说这种话
你真的很倔强耶
我要待在十一番队
还说这种话
给我开嘴,藤孔雀
这样啊
谢谢你
你在做什么啦
那边的女人是你负责的吧
还不快点去牵制她
莫名其妙
为什么
我就非得帮忙掩护你不可啊
这是当然的啊
就是因为你太散漫
上一次我们才会输掉的吧
是这样吗
难道不是因为你
太愚蠢的关系吗
她们两个在做什么
气死我了
不知道
你这个女人完全不懂得反省耶
反正也不重要
你没有资格说我吧
总之,我们趁现在快走吧
又来了
每次只会这样耍嘴皮
好吵··
一点用也没有
我听不到
给我站住
你们别想逃
你也快点给我出来啦
糟了
破道之三十一,赤火炮
虎彻
你没事吧,虎彻
别想过去
射场先生
我的脚…动不了了
不会吧
难道你不知道
疋杀地藏有什么样的能力吗
被杀地藏砍到
四肢的行动能力
就会瞬间被夺走
受到刚才的攻击
你的脚已经没办法自向行动了
简单来说
就像被摘下翅膀的小鸟一样
这里是…
你怎么会…
还是不要太勉强比较好
为了让我恢复记忆
你过度使用力量
对你的身体造成了莫大的负担
现在的情况怎么样了
村正他们发动了总攻击
死神他们正陷入了苦战
是吗
既然这样
我也不能一直在这里躺着
相信他们吧
死神并不弱
绝不会这么轻易就丧命的
主人之前
不也让我见识到这点了吗
虎彻
没用的,大叔
雏森副队长
勇音姐
你到底在做什么啦
嗨
这下糟了
怎么又是你们两个啊
你们两个
这次你们可跑不掉了
那才是我要说的话
上一次只是我们太大意而已
大婶
你这小丫头
还是一样这么没礼貌
松本
不妙了,快离开这里
情势逆转了耶,大婶
恋次
大哥,请您快点住手吧
可恶
一角的灵压消失了
弓亲也很危险
可恶
月牙天冲
缚道之三十九,圆闸扇
反应倒挺快的嘛
不过
你一个人再怎么努力
也改变不了局势
周围灵压的变化
你感受到了吗
我们占了压倒性的优势
你还是一样
只会用那双死鱼眼看着我
我要把你的眼珠子挖出来
这样好吗
你这样不断重复的
发动直接攻击可以吗
什么,什么意思
你应该知道我的斩魄刀
有什么能力吧
那又怎么样
臭小子
你该不会已经可以始解了吧
回答我,你这没骨气的小子
这种事我怎么可能会告诉你呢
你是不是脑袋坏掉了
这家伙...
这么说来
他从刚才就一直闪避我的攻击
完全没有主动向我进攻
就是嘛
如果办得到他就不用烧圈子
早就始解攻过来了
他在唬我
怎么了吗
少废话
臭小子,又闪关了
我在这儿
你才没办法始解
就算你已经夺回斩魄刀的力量
我也会在你解之前
一瞬间斩除你的性命
破道之五十八,天岚
我应该要解关你的疑问吧
我现在还没有夺回始解的力量
不过
从你思绪混乱的那一刻起
你就已经输给我了
可恶
缚道之六十三,锁条锁缚
好了
要快点去支援其他人才行
背后毫无防备
佗助
糟了
结束了
吉良
你在看哪里
给我滚开
让开
可恶