除了能看见灵体
我只是个平凡高中生
名叫黑崎一护
跟死神朽木露琪亚相遇后
因缘际会的得到了
足以守护他人的死神之力
于是
开始以代理死神的身分行动
就这么被卷入了
战斗的漩涡之中
在这期间
井上织姬
却被叛变的死神蓝染给带走了
为了救出井上
我跟茶渡,石田冒险闯入虚圈
与强敌破面展开激烈的战斗
为了阻止蓝染等人侵略现世
护廷十三队也采取行动
于是全面战争即将展开
为了阻止
企图消灭空座镇的蓝染
死神们利用转界结柱
将空座镇转移到流魂街避难
负责守护柱子的是
斑目,吉良
绫濑川,桧佐木等四人
他们各自 与破面拜勒岗
所召来的数位从属官对峙
库鲁风对上弓亲
演变成一场
赌上自我美学意识之战
弓亲使出斩魄刀真正的能力
琉璃色孔雀后
取得肚利
吉良也将三番队队花的花语
满怀绝望的信念托付在侘助上
战胜阿比拉玛勒达
然后,桧佐木修兵
对上芬朵尔凯利亚司
面对能够随心所欲
操纵自身力量的芬朵尔
桧佐木以斩魄刀风死证明了
不懂畏惧自己所握之剑的人
根本就没有资格持剑的道理
但是·
斑目居然
被敌人打倒了
首先,打倒一个
"死神 第220集"
怎公会
这不可能
一角
不要过去
既然知道对方能打倒斑目
你就算赶过去又能做什么
我哪管得了那么多,给我放手
敢阻止我的去路,我就打倒你
现在不是闹内讧的时候
你冷静一点
少啰唆,还不快给我让开
你怎么了
区区五席怎么能够如此无礼
震惊是一定的
但还是该注意礼貌
吉良
我只是用了穿点,没事的
更重要的是
柱子居然被他们破坏了
是回归传送
柱子被破坏后
真正的空座镇
开始逐渐转移回来了
糟了
得想个办法阻止它再继续回归
这个光头
好像还隐藏了什么力量
没发挥似的
不过人都死了也没办法知道了
慢着
你说谁死了
少在那边自顾自的胡说八道
才这么点程度我怎么会死
少瞧不起人
没用的
既然还活着
就快使出你隐藏的力量
使出来
快点说
好啊,你想死吗
赶快说好,然后使出来
好…
--
好你个大猪头
你说我隐藏了力量
怎么可能有那种事
就算我真的有
我也不会
用在你这种小喽啰身上
你少作梦了
这样吗
那就再见了
狛村叭K
铁左卫门
了解
回归算是止住了
虽然只是应急
只要小心别让棒子折断
就没问题了
射场先生
好大,比狛村队长还巨大
这拳打得挺扎实的嘛,死神
不会是狗吧
总之,这拳很不错
不过,算不上真正的拳头
狛村队长……
真正的拳头是像这种的
再来,顺便让你见识
所谓最强的拳头
是像这个样子的
呼吸吧, 巨腕鲸
这是什么
那究竟是什么
要打倒敌人真是件麻烦的事
终于现出原形了吗
实在太有意思了
这场战斗就由我…
射场先生,你要抓我去哪里啊
吵死了
对手连狛村队长都能打飞
我们哪来的能耐去跟他对打
你是认真的吗
这是什么烂理由啊
随便啦,先退再说
感觉好重,又好累
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
不过,这也是没办法的事
因为这是拜勒岗陛下的命令
可恶
这个怪物
要是被击中铁定就完蛋了
别发呆了,快走
开什么玩笑,我要留下来战斗
想逃的话
你自己一个人逃就行了
你拿什么战斗
连普通型态都打不过了
现在要怎么跟他打
还是怎么着,难道就像他说的
你这小子
真的隐藏了什么力量吗
这怎么可能,少胡说
既然这样,就乖乖跟我来
找到了,真麻烦
他的步伐好大,会被追上的
不要吵
放手,射场先生
两个人闪避不了的
就叫你不要吵了
结束了
队长
不能逃,铁左卫门
绝对不能
你必须站在老夫身后
遵命
刚才的攻击没用,小虫子
不过我吓了一跳
我身为拜勒岗陛下的从属官
没想到竟会被你这种小虫子
给硬生生的摔出去
可恶
射场先生,我们也…
别吵了
射场先生
一角,好好看着
那就是七番队
也就是我的队长
区区一只小虫子
竟然敢与拜勒岗陛下为敌
我实在太惊讶了
惊讶到都打哈欠了
这样啊
那么老夫就阻止你打哈欠吧
卍解
黑绳天谴明王
可恶
真的很抱歉
老夫已经习惯你攻击的力道了
可恶
这一次我赢定了
糟了,手动不了
这么近的距离
要是中了那招就完了
队长
这家伙……
是什么
是什么…
你这家伙到底是何方神圣
说得也是
老夫还没向你自我介绍
老夫是七番队队长, 狛村左阵
说来惭愧,正如你所言
是个如虫子般微不足道的人
毫不留情
这样很好啊
不管这个城镇是真的还是假的
完全不在乎呢
这下子
七番队这期肯定会赤字了吧
身为队长
自己带队战斗时造成的损坏
宁可自己负担也不会算在队上
别的不说
至少狛村队长就是这种人
这是真的吗,太好了
既然这样,我也不需要顾虑罗
你就另当别论
你破坏的部分
我一定会一文不漏的
从你薪水扣除
队长好小气哦
这个月有好多新出的东西
人家都想买
你这家伙
天啊
还好
我们没有赶上,对吧
对啊
真的好厉害
那还用说
你的卍解跟队长的相比
简直就是天坏之别,对吧
射场先生
你以为我没注意到吗
愚蠢的小鬼
放心吧,我不会告诉队长的
不过呢,你自己要好好想想
这次总队长交代给你的工作
是保护柱子
但是,你却让柱子破坏了
知道这是为什么吗
就是因为你隐藏实力害的
你要隐藏实力
结果导致丧命是你家的事
不过
不要因为这种理由无视命令
别为了你一个人的固执
影响整个团队的战斗
既然身为护廷十三队
命令就是一切
就算践踏自己的坚持跟荣耀
都必须赌命
彻底执行被赋予的命令
射场先生,你讲的道理我都懂
可是
你懂什么,真是个蠢蛋
说穿了你根本就是在撒娇
就算死了也有人能代替
你一定偷偷在心里这么想的吧
所以才能无所谓的认输
给我等一下
不回话你就越说越过分了
你是说我自己先认输吗
就是这样,难道我说错了吗
你这家伙,少胡说八道了
都伤成这样了
为什么还要从正面跟敌人战斗
就算正面迎哉很光明正大
但是被打倒的话就没有意义了
无论逃跑还是耍手段
不打赢敌人就没有任何意义
那种没用的打法
我怎么可能做得出来
那你不会使用全力啊
想坚持理念就要有足够的力量
跟敌人战斗,死都要赢
这样才合乎道理不是吗
队队长
放心好了
很不凑巧
老夫今天耳朵好像不太灵光
库鲁风
阿比拉玛
芬朵尔,波
一群蠢货
老夫这集试着抖动耳朵
你觉得怎么样,铁左卫门
太完美了
虽然全国各地的粉丝
都陆续寄来了礼物
不过
大部分都是狗狗用的配件
或是狗饲料
太好了
队长
"接下来是破面大百科"
破面大百科
今天来谈谈拜勒岗的从属官
库鲁风的归刃型态
叫宫廷蔷薇园的美丽女王
阿比拉玛是空战鹫
芬朵尔是蛰刀流断
波是巨腕鲸
各自的国字是这么写的
不过呢
他们已经全被死神打倒了
就是了
真正厉害的角色在这里…
接下来就换我们上场罗…
小心别死了