好好大干一场吧
开始吧,史塔克
竟敢无礼的忤逆大帝
你们就化为尘土后悔去吧
老夫正是大帝
拜勒岗鲁伊森邦
我是虚圈的…神
在这个世界上
只有老夫的力量
是唯一而且绝对的
我拥有至高无上的力量
唯有在我的支配下
这个世界
才会呈现出它原本该有的模样
这是怎么回事
刚才你自己不是说了吗
这可是这个世界上
唯一绝对的力量
你的…右臂是怎么回事
你想做什么
我把右臂献给你了
你这只蝼蚁,竟敢忤逆神
不可原谅…
我饶不了你们这些蝼蚁
虚圈之王啊
你终究也只不过是害怕死亡
想远离衰老
换句话说
就是微不足道的生命罢了
这一次好像真的被解决了
你在看哪里
你现在的对手可是我
用不着这么性急
我们就慢慢来,好吗
二号死了,他却一句话也没有
真令人感慨
"死神 第282集"
给我出来,罗兹
小钵
成功罗
烦死人了
不要在这里拖时间,快点出来
会秃啦
难道你不觉得从瓦砾堆中出场
也算是一种美学吗
是这样吗
那拜托你下次
把不被瓦砾淹没当成美学
小钵
真有一套
对方看起来还满强的呢
是啊
不过我本来还希望
由我们先把对手解决掉
为什么
你应该懂吧
失去同伴之后的战斗
会变成一场弔唁之战
是这样吗
我倒是看不出他是那种人
就是看不出来才可怕
没有人失去同伴
还能完全不为所动
如果他因为同伴的死而动摇
我们就趁隙攻击
如果他因为同伴的死而愤怒
我们就趁他发飙前解决他
那你的意思是说
越是剩下一个人
就会变得越强了
我们可是有两个人
只要采用双人战术
不就足以应付了
反正不管怎么样…
先下手为强
击碎他吧
天狗丸
雕虫小技哪会有用
你休想逃跑
他的动作变得比刚才迟缓
所以是动摇型的罗
好痛
史塔克…你干嘛发呆啦
这不是一场弔唁之战吗
你真没用耶
我不是说我不是那种人吗
还是算了啦
看蓝染大人那个反应
也没有帮我们的意思
那些家伙还真强
我想通了,无所谓啦
反正继续战斗下去
迟早会有人战死吧
既然想通了干脆…回去睡觉吧
史塔克
你白痴啊
你不是第1十刃吗
有点自觉好不好
从刚才开始就一直在那里耍帅
完全没有想认真战斗的意思
你以为蓝染大人
为什么要把第一这个称号
送给你啊
还不是因为他相信你的力量
如果你不喜欢同伴
因死去而减少
就只能战斗不是吗
我知道了,那就随你高兴吧
我自己一个人作战就是了
搞定了
怎么可能
只是没有行动的迹象
不知道在拟定计划
还是观察情况
不管怎么样
这阵烟尘没散去
我们也无法行动
居然因为自己的攻击
而错失了
发动下一波攻击的时机
真是不敢相信
吵死人了
机会还没有错失好不好
他在那里
知道
真是的,他在瞄准哪里啊
住手,不要随便乱扫射
他来了,史塔克
还不是因为你的胡乱挑衅
看招
你也让我等太久了吧
又不是我们要让你等的
是你因为自己不方便采取攻势
才没办法主动发动攻击吧
你这个蠢蛋
你有把会说话的枪啊
真是稀奇耶
怎样
你这颗乱蓬蓬的脑袋
才更是难得一见咧
少说两句,莉莉妮特
开什么玩笑
我会用我的方式作战的
看招
开枪射击的间距
和刚才很不一样
难道他
不是凭自己的意志在射击吗
别闹了,莉莉妮特
我说过我不会停手
好耶
刚才那些
果然不是你主动发动的攻击
对吧
那又怎么样
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
为什么不主动攻击,伤心吗
对,可以算是吧
笨蛋
干嘛要让对方
看穿我们的心理状态啦
你真是没用
吵死了
真令人意外
我本来一直以为
你们这些虚都是没有心的
你还真敢说
你们自己也跟虚差不多吧
刚才不是还拿出面具了吗
你说的面具
指的是这玩意儿吗
好好大干一场吧
拜托,你干嘛不吭气啊
你怎么了啦,快去追啊
他那样只是在挑衅我们而已
那又怎么样
史塔克是不可能会输的吧
真拿你没办法
来了
趁现在
弹奏吧,金沙罗
慢死了
没有配合好时机
二对一不就没意义了吗
很抱歉
我不是跟你说过
不管在什么情况下
出场的方式都要合乎美学吗
谁理你
他是不是
也稍微拿出一点干劲了
这可难说了
我实在很讨厌
跟态度模棱两可的对手战斗啊
这样胜利的瞬间就不耀眼了
快躲开,史塔克
我知道了
你这样子根本不叫躲开哦
这种程度的攻击
怎么可能击落我的金沙罗
什么
做得好,罗兹
要上罗,天狗丸
会有点热,要撑着点哦
喷火的小槌
消失了
才怪,在这边
你以为这样就能骗过我吗
大笨蛋
你在做什么
什么我在做什么
我才想问你干嘛冒出来咧
白痴
我可是打从一开始就设下圈套
想把那家伙引到那边去的
厚脸皮也该有个限度吧
你这个秃子
如果你们想说夫妻相声
等战斗结束之后
再让我好好欣赏
谁想说啊…
怎么了
难不成你想一个人跟我作战吗
我没这么想
你们该不会是…
为了要三个人一起作战
而在想什么战术吧
我也没这么想
急死人了
好了啦,莉纱
应该够了吧
我知道差不多可以了
只是以防万一
这是怎么回事
什么差不多可以了,什么够了
这个不关你的事
跟我关系可大了
或许你们两个
一直以来都是一起作战
已经习惯了
但是
我可是第一次跟你们合作
既然现在
我们要三个人一同作战
那我就不能不知道
你们的作战方式
你在说什么啊,禿子
莉纱跟我
并不是每一次都一起作战
好不好
我们的个性跟喜好都完全不同
不过
唯有一点
是我们两个人都有的共通点
那就是
我们可以认真作战的时间
是有限的
所以
我们想早点掌握对方的特性
就只是这样
我记得你说要三个人一同作战
记清楚了
真有意思
没事吧
怎么可能没事
那两个家伙果然很强
你又说丧气话了
有什么办法
那些家伙只要一戴上面具
灵压就会一口气上升
还两个人一起攻击
我可是只有一个人
不是一个人吧
因为不是一个人
才能坚持到现在吧
虽然以前是一个人
但从那时开始一直都是两个人
只要我们并肩作战
就算对方有两个人
我都知道
史塔克
真没办法
他的灵压似乎有了一点变化
他在哪
在上面,罗武
那是…什么
那些狼到底是怎么回事
罗武
那家伙…
是啊,手上已经没有武器了
他原本那把枪呢
谁知道,我们被看扁了呢
不需要武器是吗
开始吧,史塔克
过来了
我自己会看
击碎他吧
天狗丸
弹奏吧
金沙罗
那些狼就跟火焰没两样
根本没完没了
真是麻烦
这种像魔法一样
让人摸不着头绪的招式
我最讨厌了
金沙罗奏曲,第十一号
十六夜蔷薇
我看你的招式
应该才更像魔法吧
开玩笑,我的是艺术
魔法跟艺术
是似是而非的两种东西
居然给我到处乱窜
看我把你打扁
罗兹…你听得见吗
怎么了
我知道了
那些狼不是火焰,是虚闪
那些狼群
是从那个十刃的弹匣里
跑出来的
那一只只的狼
就是他出的虚闪结晶体
在近身战中爆炸就慘了
可恶
那不是虚闪
如果是普通的虚闪
根本没有力量
对像你们这么强的人
造成致命伤
我将我自己本身的灵魂分割
撕制
并把他们有如同胞一般引领
再将他们直接当成武器
那些狼群的弹头既是史塔克
也是莉莉妮特
这就是我们第1十刃
柯雅泰史塔克
以及莉莉妮特金洁巴克
所拥有的能力
史塔克
什么事
那两个家伙完全无法招架
是啊,你说得对
一口气进攻到底吧
好,我知道
上吧
胜负已定了吧
若要逃,我可以通融
少瞧不起人
是吗
没办法了
我不喜欢致命一击这句话
但只能这么做了
不是一个人
再也不是一个人了
废弃大楼的一隅
那里被称为灵的通道
有时候会出现大量的脚步声
我什么都感觉不到啊
真的是这个地方吗
好久没来现世了
好期待疯狂血拼哦
一角,有间咖啡店我很想去
可不可以陪我去
不行啦
你们一定要帮我提东西