不顧少女意願強行擄走
這可不是什麼好嗜好哦
石田
這樣好嗎?
自作主張亂跑
應該會惹你主人生氣吧
一護那傢伙
才不是我的什麼主人咧
破道之四,白雷
飛廉腳
你是滅卻師嗎
看來你似乎
對我們很感興趣的樣子呢
我對你們並不感興趣
我只是不希望你們這些人
把紛爭帶進這個城鎮
撒退吧
這樣的話,我也不會出手
彼此彼此
我們也不想把事情鬧大呵
滅卻師大人
但是,如果你硬要來阻撓我們
我們也只能
把你當成應該除掉的敵人了
我不打算壞你們的好事
只不過…你們的所作所為
已經讓我把你們當成敵人了
沒有關係
責任就由我來承擔吧
死神 第319集
你打算怎麼做? 一護
這還用問嗎?當然是回現世
你在說什麼傻話
這裏可不是平常的靜靈廷
對我們來說
這裏可說是敵人的巢穴
你以為這麼簡單
就能通過穿界門嗎?
那些靈骸應該已經
徹底把穿界門給封鎖起來了
那你說要怎麼辦嘛?
這個嘛·
不用擔心
夜一小姐
追兵呢?
你覺得
憑他們那種速度追得上我嗎?
跟去目標
他們現在應該正急得不得了吧
不愧是夜一小姐
可是我不認為敵人會解除
他們對穿界門的防禦
我想也是
所以要考慮從中央突破
中央突破
就算他們是冒牌貨
但您不是說過
他們的力量等同
甚至超越真正的隊長嗎
想要突破,實在極為困難
正因為是冒牌貨
才要從中央突破
滅卻師大人,你這些攻擊…
似乎是減緩靈子結合
然後將之
轉變為自己力量的成果吧
你倒是很瞭解嘛
看你現在穿的這身打扮
讓我想到
某個令人厭惡的科學家
我想你說的應該是涅隊長吧
那位涅隊長可是我的上司呢
果然如此
所以你才會知道關於我的
劃破靈魂之物的情報嗎
不,我還是第一次看到
第一次?
就算是第一次看到
那種武器我也能立刻分析
因為我跟那位大人不同
應該可以歸類為冷靜的科學家
我很遺憾
不過就憑你那個招式
想射中我
在速度方面還差了一大截
這種事情我早就知道了
簡直輕而易舉
單憑銀嶺弧雀的速度
的確沒辦法射中你
既然如此
只要加快我飛廉腳的速度
就能彌補了
你看起來好像不太喜歡
那個科學家的樣子
真可惜
如果我們不是敵人
應該很合得來
怎麼可能
在哪裏?
你說我不喜歡涅隊長
怎麼可能有這種事呢
他的傷
他是一位非常出色的上司
雖然個性上有一點小缺陷
但是我還是很尊敬他
只是在很多方面
我都比他更為優秀
不過就只是這樣而已
這是怎麼回事
瘋狂吧,來空
你沒必要拿起你的武器
因為我自始至終
根本不打算
給你足以理解的時間
怎麼會
那個距離完全看不見
我們到了
來了嗎?
那些傢伙人數變多了
他們果然還是發現了嗎?
能夠控制住斷界界壁的時間
相當有限
不需要攻擊
我們要想辦法一口氣衝出重圍
離開斷界
我們上
他們衝過來了
只要不讓他們
通過穿界門就可以了
先讓他們的速度慢下來
嗨,露琪亞
露琪亞
不要東張西望
可惡
冰龍旋尾
搞什麼
我什麼都沒做啊
這是怎麼回事
月牙天沖
愚蠢之徒
都是因為你抓錯了時機
這下不是害得我
也在受到攻擊之前就爆破了嗎
我又不是故意的
那實在很不好操控嘛
喜助那傢伙
我明明要他開發出
任何人都能操控的道具
就這樣直接衝出穿界門
夜一小姐
大哥
難不成你以為
我會沒察覺到你在想什麼嗎?
你打算犧牲自己留下來嗎?
如果我說是,你會怎麼做
夜一小姐,你在想什麼?
快走
對付這種程度的傢伙
我是不會死的
可是
快點走,一護
去保護現世那些傢伙
抱歉了
別讓他走了
我不會讓你們追到他,瞬哄
這下形勢逆轉了
你們原本就是以戰鬥為目的
而製造出來的靈骸
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
即使個性跟力量
都被完美的複製下來
跟本尊相比
似乎還是略顯好戰
這麼一來
想必就會毫不猶豫的對我
一護還有朽木發動攻擊
正因為如此
這只能用一次的障眼法
才會奏效
如果你們跟本尊那些傢伙一樣
對攻擊有所猶豫
大概就不會這麼順利了
好了,你別想再前進一步
這樣,那就只好把你除掉了
原来如此
雖然說是靈骸,還是不能小觀
真抱歉,讓你們久等了
吉良副隊長,伊勢副隊長
改造魂魄,就由我負責剷除吧
我很快就會讓你解脫了
沒想到你竟然還能活著
那傢伙的動作
已經不是動作迅速
這種等級的問題了
簡直就像…
只有他行動的時間
是被獨立出來的一樣
發展成好像在玩弄生命的局面
本人深感抱歉
我現在就讓它結束
破道之四,白雷
石田同學
井上
你現在先專心替石田療傷
可是
我一個人
會盡量想辦法拖延時間
你想拖延時間…是嗎?
說得好像時間的所有權
就掌握在你的手上一樣
茶渡同學
好了,我來結束這一切吧
結束一切吧
有點花費太多時間了
黑崎同學
你沒事吧?井上
朽木同學
可是,石田同學和茶渡同學
你是黑崎一護
雖說是靈骸
但集合眾多隊長對付我一個人
就這點能耐
真是沒用啊
你明白自己現在的處境嗎?
若不明白就讓我告訴你
散落吧,千本櫻
你這種死不認輸的個性
也跟本尊一模一樣
你居然還可以回來
這可真令人意外
你是什麼人?
原來如此,是四楓院夜一嗎?
你聽不見嗎?
的確,如果是在她的幫助之下
你可以逃出來
倒也能夠讓人理解
不過那也得要她貼上
她的性命才行
我問你是誰,聽見了沒有?
好了,請你冷靜一點
我的名字是因幡影狼佐
一直以來都在技術開發局
專門研究斷界
専門研究斷界
所以
就是你一手策劃這次的事件
並且…
還擅自任意操控那些靈骸嗎?
沒想到你連靈骸的事都知道
真了不起
什麼真了不起
畢竟我本身一直以來
都致力於研究
所以對於別人的事
實在是提不起興趣
看來
你們已經遠遠超越了我預期中
你們能深入的部分
我才懶得聽你囉哩八峻
我不知道你是為了什麼目的
才做出這種無聊的事
但是
只要是敢傷害我夥伴的傢伙
我絕對不會放過他
快人快語非常好
不需要我多費層舌說明
是再好不過了
他的靈壓…是怎麼回事?
我對你把藍染逼到絕境的力量
感到敬佩
所以我沒有耍花招
你現在的力量
不過就這點能耐嗎?
你說什麼?
快使出來啊
你應該還有最後的王脾吧
代理死神
態度突然變得那麼囂張
不需要你說,我也會出手
慢著,一護
開始了
糟糕,現在靈壓很不穩定
只能一口氣分出勝負了
月牙…天沖
什麼?
這就是你的極限嗎?
一護的確因為害怕靈力消失
而不由自主的
壓抑了自己的力量
但是,就算是這樣
還是沒想到他能化解月牙天沖
雖然説是靈骸
不過卻能讓那些高傲的隊長
副隊長
服從他的命令
這就表示那傢伙的力量
甚至凌駕在他們之上
代理死神
照這情勢看來
似乎是我太高估你了
還是說你的靈力
消退得比你想像得更加快速呢
少囉唆
非常遺憾
身為科學家
我對現在的你毫無興趣
一護
這個樣子正好
你們將會成為
我達成目的的障礙
我就在這裏消滅你們吧
嗨,一護
你看起來好像打得很辛苦嘛
戀次
放開那個女人
給我放下地
一個接一個冒出來
-大
哥
-白哉
你被打得還真是狼狽啊
黑崎一護
少囉唆
等等,你們都是本尊嗎?
那還用說嗎?
可是,為什麼
不是只有我們幾個
各位
原種嗎?
你所做的事
倒是還滿有意思的嘛
不過是三流貨色
這位不是涅隊長嗎?
您來得比我預期的要更早呢
你交給我的報告
會不會稍嫌太遲了一點
因為這樣
害我連這些不想救的人
都不小心救了這麼多
這份差事太不划算了
這筆帳我要你全數奉還
再加上好幾萬倍
真愛説笑
您一副勝券在握的樣子
真是大錯特錯
不過,現在我就暫時撒退吧
臭小子,等等
不要這樣,一護
現在斷界都在那傢伙支配之下
如果貿然去追他
憑你的實力根本不會有勝算
不過假如
你想為這種愚蠢的行為送死
我也不會阻止
這倒是很符合你作風的死法
少囉唆
我一定會想辦法奪回望實
到時候你們應該就能見識到
我真正的力量
你真正的力量
等那時候,別說是屍魂界了
就連這個現世
也將會在我的控制之下
那麼各位原種
以及代理死神大人
我們就後會有期吧
我才不會讓大家受你控制
出現了意想不到的阻礙
這也沒辦法
無法完全按照計劃
才是所謂的科學
而且想把涅隊長關在斷界
根本就是不可能的事
這一點
我從一開始就已經知道了
所有人都已經到齊了
我們侵軍將會親手
把望實奪回來
(未完待續)
朽木隊長
為了因應現世生活
請問需要準備什麼嗎?
-我想要住的地方
-瞭解
院子裏至少要有池塘
房間要有七間
-隊長
-然後還要五個傭人
太…太強人所難了
死神圖監
得救了
大家都還好嗎?
你沒事吧?茶渡
振作一點,石田同學
-站得起來嗎?
-可以
你要抓緊我
真抱歉
大姊,我也要
-先回去吧
好
有人受傷了
快走吧
我動不了了
-要走羅
好
等…等等
我也要背背,要抱抱
不要拋棄我