没错,来吧
月牙天冲
这是我们全员的…
战斗
你完了,九相轮杀
结束这一切吧,柏村
所谓的正义
既不是可以靠眼睛看见
也不是光用语言
就能清楚表达的概念
抱歉了,东仙
老夫果然还是无法斩杀你
你果然不再是东仙队长了
如果还是眼睛看不见的你
这种程度的攻击一定躲得开
割除吧,风死
我在这里
怎么了,蓝染
你位居下风罗
得手了
什么嘛
我还以为多了不起
原来只是眼睛的错觉
你斩魄刀的力量
和完全支配五感的我
所拥有的力量相比起来
就像儿戏一样,平子真子
桧佐木,柏村
别说话
多亏虚的力量
你现在虽然还能保持住呼吸
但喉咙已经制开了
还是别说话比较好
我们至今为止的交情
都是微不足道的
我们注定总有一天会刀刃相向
然后
才能变得像现在这样心意相通
老夫不会叫你不要恨
也不会叫你不要怨
只是
老夫希望
你别再做舍弃自我的复仇
就像你
因为失去挚友
而走上这条路一般
失去你的话
老夫的心也一定会有无比缺憾
谢谢你,柏村
队长
蓝染
不可原谅,蓝染
从后面
"死神 第292集"
黑崎一护
一护
什么
好久不见了
旅祸的少年
竟然当下了第一击
很不错的斩击,可惜位置不好
脖子后方正是生物最大的死角
你以为我会不防范这个弱点
就贸然参与战斗吗
我来猜猜看你正在想什么吧
你误判了初次攻击
刚刚那一击
应该要先让自己虚化才对
虚化后再攻击
一击就能定胜负
猜对了吗
就跟他说的一样
我明明就知道
一定得在第一击就决胜负
不能看到始解
为了这点,一定要一击定胜负
要斩了他
斩了他
我太大意了
我身体某处正顫抖不已
一想到
可能会没有办法控制虚化
就瞬间下了错误判断
你攻击啊
我会让你知道
你的考量有多么自大虚妄
没错,来吧
月牙天冲
怎么了,没有打到我
这样就结束了吗
你听好,旅祸的少年
你那种攻击对我来说
是毫无意义的
话说得这么轻松
表示你根本不害怕
我虚化的模样吗
我可没有这么说哦
不然是怎样
你想说我的斩魄刀
完全不可能砍到你吗
看来你完全不了解
真没办法
我就直说了,你好好听着
你的刀刃绝对没办法攻击到我
我的意思就是这样
还真敢说
好,就来试试看啊
我本来想亲切地向你解说
看来你完全没办法认同
我怎么可能会接受这种事
我早知道了
你想说这招月牙天冲
你随时都可以避开对吧
既然如此
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
怎么了
还是没打到我哦
刚刚的确…
已经完全抓到时间点了才对
这就是那家伙斩魄刀的能力吗
你放心吧
刚刚的一来一往
跟我镜花水月的能力
完全没有关系
只是我基本的实力罢了
什么
为什么要跟我保持距离
如果想确实击中我
就应该靠近一点攻击
还是
一旦靠近我,你就会害怕
我某部分身影
可能会离开你的视线
如果是这样
还真是无聊的烦恼
要让拉开距离有意义
必须假设战斗双方的实力
是不相上下的
你我之间的实力
保持距离没有任何意义
你看,只要这样
我就能马上
用手触及你的心脏了
问你一个问题,旅祸的少年
你是为了什么挺身与我战斗
什么
你对我抱持着仇恨吗
应该什么都没有吧
你会在这里就表示
井上织夕臣
已经平安回到你们身边了
光看你显露的表情
就知道你的同伴
没有任何一人死亡
如此一来
你有办法打从心底的憎恨我吗
不可能的
现在的你并不存有对我的憎恨
只是为了责任感
而挥动你手上的刀
所以你的刀刃攻击不到我
不带憎恨的战意
就像失去羽翼的鸶
这么一来,你什么都保护不了
毫无能力的朋友或伙伴
不过是
折断你双脚的沉重秤铂罢了
别被他给蛊惑了,黑崎一护
柏村先生
挑衅是他的得意特权
失去自我的话,连命都会送掉
千万不要松懈
放心吧,老夫能理解
前往虚圈的队长们
率先把你送回来这里的理由
你绝对不能看到蓝染的始解
为此
我们都会为了保护你而战
为了要保护我…而战斗
你们在说什么呀
这样太乱来了
大家不都遍体麟伤了吗
我们哪里乱来了
让你一个人独自战斗
才更乱来吧
放你冲锋陷阵
可是会让在场一大票人
闷出满肚子火哦
别想一个人背负,爱现鬼
这是我们全员的…
战斗
这还真是毫无考量的突击呢
太不珍惜生命了,日番谷队长
不由谁率先动手的话
战斗就没办法开始
让人错失良机
也是你计划的一部分
你没有在拔刀的第一时间
使用镜花水月
我得好好夸奖你
我才要好好夸奖你
没有一对一的攻击我
是明智之举
你想说我们很卑鄙吗
蓝染队长
让你误会
我订正说辞,京乐队长
冬狮郎,京乐先生
黑崎一护
老夫向你道谢
你在刚才那一瞬间
不可原谅,蓝染
如果你没有先动手砍他的话
老夫就会在盛怒之下
向蓝染砍去
然后就会被斩杀了吧
谢谢你
柏村先生
蓝染这么说了吧
你的心里没有任何怨恨
因此你的刀刃
绝对没办法攻击到他
但是我们都明白
你到目前为止
从未抱持任何憎恨
依然通过各种战斗的考验
甚至保护了为数众多的人
你拥有保护这种意志
就已经非常足够
靠这点你就能打到蓝染
不是用你手上的刀刃
而是用你的灵魂
这家伙话还真多啊
讨厌
为什么没把织姬美眉
给带回来呢
要是织姬美眉在
无论眼前有几个人
她一定都能治好我们
大家就能活力充沛地
跟蓝染战斗了
平子
算了,我不会闹脾气
既然卯之花小姐一起回来了
我就原谅你
如果是为了战斗
这个选择才是正确的
听好了,一护
我们都会从旁保护你
相对的
你必须好好守护住
你想守护的事物
你打算发呆到什么时候
只有一瞬间能抓到他的破绽
你现在这样会错失机会
可别以为这场战斗
我们都做好了送死的觉悟
我们是为了活下去而战
保护世界这种话
不过只是好听的理由
我们是为了让自己活下去
让你活下去
以及为了保护其他人
免于遭受蓝染的毒手
才挺身战斗
可别落后了,黑崎一护
等等,请等一下,队长
没错
你的任务究竟是什么
你的任务是保护那座城市
去吧
你可是空座镇的代理死神
我到底在担心谁啊
他们不是假面军势和队长们吗
要相信大家
我必须借用你们大家的力量
好好看清楚
战斗的始末
可惜,明明就只差一点而已
你似乎一派轻松呢,京乐队长
你会这么想
就表示我该加强攻势罗
抱歉
因为你只会出奇不意的攻击嘛
蓝染,你刚刚说了吧
现在的你并不存有对我的憎恨
只是为了责任感
而挥动你手上的刀
所以你的刀刃攻击不到我
不带憎恨的战意
就像失去羽翼的鸶
这么一来,你什么都保护不了
看来你什么都不知道
我就告诉你吧
把责任托付在刀刃上
并为此挥刀的才是队长
为了憎恨而挥动刀剑
只是肤浅肮脏的暴力
我们不会把这种事称为战斗
蓝染,你这个人果然…
完全没有身为队长的器量
真有意思
护廷十三队的队长之中
最憎恨我的你竟然说出这种话
让人无法想像
你敢说你所持的刀上
毫无憎恨之情吗
还是
当雏森伤势恢复之后
来到现世的当下
你的憎恨就消失殆尽了呢
真过分啊
我话才说到一半,京乐队长
喜欢插队的个性还是改不掉吗
这可是你的坏习惯
对象是男人的话
我始终没办法成为好听众呢
而且听你说话太无聊了
那还真是抱歉
那么
我就一边好好当你们的对手
一边继续话题好了
你没有必要在一旁说废话了吧
蓝染
卍解
大红莲冰轮丸
就像你说的一样,蓝染
我的刀所承载的就是憎恨
我的确不是来这里跟你战斗的
我要用暴力狠狠把你在地
柏村先生,柏村先生他…
老夫怎么了
好像长出了很多毛茸茸的…
真抱歉
日番谷队长的灵压
让老夫觉得好冷
身体不自觉起了反应
那是冬毛吗
死神图监
队长
要不要绕去甜点店家坐一坐呢
会变胖哦,勇音
说得也是
你们两位要在这里吃东西吗
这里的红豆简直是极品哦
来吧,吃吃看
来嘛··
手
好痛·
痛
我们走,勇音