現在這把來空同時具備了
山本總隊長的流刃若火
以及代理死神的月牙天沖
這兩股強大的力量
就算您是總隊長大人
被這兩股力量擊中
應該也沒辦法全身而退
時候到了,就這樣結束一切吧
慘了
-総隊長大人
小丫頭
不…不可能
望實
死神第334集
快住手,沒用的
難道這丫頭是想保護老夫嗎?
已經沒辦法再繼續吸收下去了
快逃啊,望實
快點住手啊,你會沒命的
快點躱開
望實
總隊長大人
老頭
請您千萬要振作,總隊長大人
望實
居然忽略我
為什麼…
何出此問
您竟然保護改造魂魄
不要會錯意了,傻丫頭
想保護老夫,再等一千年吧
再說…雖然你是改造魂魄
也只是個小丫頭
給我坦率一點好不好,老頭
總隊長大人
老頭,你還好吧?
総隊長
太快了吧…露琪亞,他來了
知道了
影狼佐呢?
一護,他在那裏
影狼佐
真是個難纏的傢伙
望實,你沒事吧?太好了
沒用的,望實
那把斬魄刀無法戰鬥了
代理死神先生
你倒是說清楚
為什麼要擋住我的去路?
因為望實根本不想跟你走
所以我不會讓她去
就只是這樣
不想跟我走,為什麼?
為什麼你可以說得這麼肯定
你說什麼?
這是什麼爛問題
她怎麼可能想跟你一起走嘛
把望實製造出來的人
就等於她的父親
當初的研究就要完成了
就要完成了
你是指控制屍魂界
跟現世這件事嗎?
我絕對不會讓你得逞
你這麼做,望實也不會開心
是這樣嗎?
我倒是很開心
既然這樣
望實應該也會很開心
你少在那裏胡說八道了
望實跟你是不一樣的
真不好意思
有什麼好笑的
笑死我了
怎麼說得
好像你們很瞭解望實一樣
非常遺憾
這世上最瞭解望實的人
不是別人,而是我
這是什麼意思?
說起來很簡單
也就是我和望實當初原本
就是從同一個死神的靈子
製造出來的
什麼意思?
就是字面上的意思
望實,那傢伙在胡說什麼?
真是莫名其妙,對不對?
不要不吭聲,說句話啊,望實
回答我
看樣子,你並沒有忘記
煩死了,不要說完一句話就笑
沒錯,望實她自己很清楚
要是被抓住的話
我們兩個就會合而為一
並且成為你們的敵人
所以她才一直跟你們保持距離
才一直想把你們甩開
沒錯吧?望實
但是,不知不覺中
你卻對保護自己的他們
產生了一種類似夥伴間的羈絆
你叫什麼名字?從哪裏來的?
不告訴你
少囉唆,色狼…色狼,別碰我
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
跟我無關
你放心吧,望實
我們大家一定都會保護你的
夠了
我會讓自己不需要受到保護
只要進去,從內部把門關上
就再也沒有人能找得到
一護他們
我們所有人都說過會保護你了
難道你真的希望這麼做嗎?
只要活著就會遇到很多好事
你們兩個根本是半斤八兩
大色狼
別把我跟他混為一談
總之呢,我是不知道為什麼
會想保護你啦
不過,我卻聽見一個聲音
叫我一定要保護你的聲音
你這個人果然…是個笨蛋
我只是個包袱
之前大家
一直拚命想辦法保護我
但是我卻什麼都沒有
可是當我想著要保護魂的時候
我就突然得到了刀
正因為如此
她才什麼都說不出口
你這個怪叔叔
不要說得好像真的一樣
你少在那邊
自作主張的決定望實的想法了
改造魂魄啊
事實上望實就是我
我就是望實
我所說的究竟是對還是錯
這個答案,你們就去問望實吧
望實
可惡,不是叫你不要再笑了
一護
影狼佐
你這個人根本就什麼都不懂
一護
那個笨蛋
你想用那種身體跟我作戰嗎?
可惜
現在的你只是白費力氣
可惡
望實,好了,回去吧
回到我們的棲身之所
恢復應有的樣貌
好了,來吧
我不要,我不想跟你走
這樣啊,真可惜
那我硬控也要把你給控走
可惡,你這壞蛋
-過
來
-不要
誘拐犯,可惡…
不要
渾帳,看招
-望
實
-什麼
趁現在趕快逃啊
什麼
下來,快放開我
你還在幹嘛,快跑啊
快逃,望實
你這傢伙
臭小子
雖然同樣是改造魂魄
但你完全是個失敗的劣等昴
無論是現世還是展魂界
我一定要讓你就此完全消失
你這個愚蠢的傢伙
闐嵐
魂
望實
什麼
山本元柳齋
真是抱歉,我現在沒空理你
站住
剛才是你救了我一命
對不對?謝謝你
我好害怕哦
連這種時候都沒有破綻
小心後面
真是愚蠢
怎麼了?
你自己一個人先逃吧
這是什麼話?
我們當然要一起走
我已經跑不動了
如果只有你,應該逃得掉
我怎麼可能丢下你,自己逃走
好了,站起來,快點用跑的
快起來,快站起來
快點,很重耶,快啊
魂
你之前跟我說過吧
叫我活下去
那這次輪到我來對你說了
活下去
那你又要怎麼辦呢?
不可以,我們要一起走
放心吧
我向你保證,我絕對不會死
可是
不,不可以這樣
我一定要跟你一起逃
大笨蛋色狼
望實
嘴突三閃
為什麼…
望實,為什麼這麼做?
那是…
我的靈壓…
至少再讓我多撐一擊
望實,抓到你了
望實
望實,趴下
不見了
拜託了,只要再打出一擊就好
月牙…天沖
一護
我沒事
回去吧
回到我們應該回去的地方
怎麼會…為什麼…
我只是給自己加了保險
就在剛才從斜坡滑落的時候…
我的這把來空
甚至可以
完完全全的複製我自己
什麼
你剛才打倒的那個
不過是我的複製品罷了
永別了
一護
望實,我們回去吧
回到我們應該回去的地方
望實
(未完待續)
望實,為什麼要為了我這麼做
為什麼我總是受到別人保護
自己卻什麼都做不了
我這樣根本沒有活下去的意義
可惡
死神圖監
店長,空間已經凍結完畢了
那麼
我們現在也去幫黑崎先生他們
請等一下
空間因為更木
斑目大人的靈壓出現龜制
這下可不妙了,得先解決
這一次是防禦牆
因為望實小姐的招式
而受到破壞
總隊長跟黑崎先生的合體招式
讓空間破了個大洞