世人認定魔法界中有十三根
上古之杖
唯有天賦之人
才會被那些魔杖挑選上
而後…
魔 將會給予持有者極大的祝福
魔杖名為
魔主之凱恩
你
9703-7-中 村 本
JJO 1-中 本
神(覺肌者肉候魔補法使選-MA試SH驗LZ E篇-)
神覺者候選人選拔考試預賽
生命水晶
考試內容, 三人一隊
需想辦法破壞其他隊伍的水晶
然而…
這次的規則明明就是團體戰
為什麼要把隊員們全部分開啦
太可惡了!
完蛋了
我得找到芬恩才行
情況…好像非常糟糕
我必須快點找到他們兩個人才行
那群傢伙
一定遇到了相當糟糕的情況
完蛋了…
馬修同學和多特同學的水晶都已經碎了
我們這組就只剩下我這塊水晶
無論如何, 我都要守住它才行
對…對不起
算我拜託你
請你饒了我吧
卡爾巴裘
他肩上插著一把刀
哪些人能夠往上爬
早在出生那一刻就決定了
而才能並不會平等的分給每一個人
所以人啊…
必須要懂得挑選適合自己走的道路
懂我的意思嗎, 垃圾
也不需要做到這樣吧
真是太過分了
要是我在這裡對上他的話…
Q 0
他移動了
要是逃跑時不小心發出聲音
會被他發現吧
總之我現在…
只能先躲在這裡了
冷靜…
只要假裝自己不是生物
應該就會沒事
我是一面牆…別過來···
我是牆…別過來…
我是牆
我是…
他走了
看來我的偽裝還挺成功的嘛…
你在這裡做什麼?
我是牆, 你看不到我
你這小子…蠻有趣的嘛
快來人救救我呀
不管什麼人都好
你的鞋子跟腳趾縫我都願意舔乾淨
拜託救救我
你就是…那個芬恩艾姆茲吧
這個人為什麼認識我...
內推生裡總是吊車尾的貨色
我的存在感什麼時候這麼高了
我怎麼不知道
我記得非常清楚
我一直在想
你這種貨色憑什麼進伊斯頓
現在竟然還來參加神覺者選拔考試
是靠你哥走後門嗎
每當看到像你這樣沒能力的垃圾時
都會讓我打從心底感到厭惡跟反感
把你的水晶交出來吧
像你這種貨色…
根本配不上它
快把水晶…交給我
好可怕
這股壓迫感真的不是開玩笑的
但是…
這塊水晶…關係到馬修同學的未來
我現在應該做的事情是……
努力保護好這塊水晶!
我為什麼突然流血了
是魔法?
你剛才想做什麼, 垃圾
明明這麼弱卻還想逞強
說啊, 你剛才想幹什麼?
對抗我嗎?
這…這種感覺肯定是真正的恐怖…
降臨時的那種獨特氣氛
全身的血管都縮緊了
就連心臟也被冰冷的用力勒緊
你應該很清楚
我們之間的實力差距才對
反正那塊水晶你也守不住
直接交給我比較乾脆
這樣你還能少一點痛苦的回憶
你應該也不想變成那樣吧
別讓我說第二遍
快…交給我
這場考試的核心有三個人
不會使用魔法的馬修班地德
入學考試第一名的蘭斯克勞恩
還有…
內推生排名第一的
卡爾巴裘羅揚
不過他應該和我一樣
不是那種以成為神覺者
而努力奮鬥的類型
也就是說
他和我一樣
也和歐特馬德爾有筆交易
卡爾巴裘是被那支
國寶級的魔杖選中的天才
單看能力的話
說他是全校最強, 一點也不為過
但他是還沒有成熟的
青澀果實
此乃大地恩惠
衷心感謝萬物生靈
然灬 犬 後...
謝謝爸爸媽媽把我生下來
謝謝你們
我真是搞不懂你
反正那塊水晶最終都會歸我
幹嘛要死守呢
千萬別放棄
這場對決…
只要努力保護好水晶就行了
他一直 沒把我放在眼裡
是個好機會
我還沒有使用我的固有魔法
就賭在這一招上!
危險之地
什麼都沒發生
V
丶
是為了逃命撒的謊嗎
我馬上就能追上他
移形換位
這裡是…
我打碎第一個水晶的地方
剛才我打敗的學生消失了
這是交換場地的魔法嗎
芬恩那小子之前一直沒用魔法
就是為了找我的破綻嗎
很好, 我已經離他很遠了
把固有魔法留到最後一刻才用
真是正確的判斷
這樣一定能逃…
我的腿…
好痛
可惡
腳步聲
完蛋了…
這就是你最後的垂死掙扎嗎?
你就算再蠢也應該很清楚吧
我跟你的實力差距
快…交給我吧
區區垃圾
就不要
反抗我
那到底是什麼魔法
難道能轉移傷害嗎
但不管怎麼說…這都太過分了..
你差不多也該..
我不會...
唯有這個…
我絕對不會給你!
不過我真的很慶幸
能跟你這樣的好人成為朋友
!
即便…我如此軟弱
{
即便我是個…膽小鬼
下次大家再一起玩吧
我做不到
要我做出背叛朋友的那種可恥事情
還不如殺了我!
納爾克斯
納爾克斯…
夠了沒, 真讓人不爽
你這種明明做不到
卻拼盡全力的垃圾…
總是最讓我感到煩躁
你所有的努力都是徒勞
讓我來幫你認清現實吧
糟糕了……
要是他真的朝脖子下手...
只有這個…
快住手…
再這樣下去, 他就死定了
只有這個…我絕對…
絕不是徒勞
因為我來了
芬恩
謝謝你
馬修同學
抱歉, 我来晚了
奇怪
怎麼回事
我這副身體不會感到任何疼痛
那個是什麼?
我的這根魔杖很特殊
你在說什麼莫名其妙的話
馬修同學的攻擊
全都反彈回自己身上了
我的魔法特性
能將自己受到的傷害
原封不動的轉移給對方
也就是說, 如果我受傷的話…
馬修同學
他的傷口癒合了
另一方面
我的身體所受到的疼痛
都會由這根魔杖吸收
這不是我操控的
傷害無效化
就是這根上古之杖
魔主之凱恩所帶給我的祝福之力
這份力量在我被魔杖選中的瞬間
就自動開始生效了
也就是說我從出生到現在
一次都沒有
感受過你們所謂的疼痛
在整個魔法界中
僅有十三根的上古之杖
而卡爾巴裘卻能擁有魔主之凱恩
說明他的才能是貨真價實的
今年的新生還真是臥虎藏龍啊
我也想嘗嘗疼痛的滋味
但你這種水準的貨色
但你這種水準的貨色…
哪怕用盡全力也無法讓我感到疼痛
趕快結束這一切吧
刺傷自己卻能給對手造成傷害
這種攻擊根本躲不掉
沒有用的
無論是什麼樣的攻擊
都無法讓我感到疼痛
不行啊……
所有的傷害全都反彈到馬修同學身上了
這樣就只有卡爾巴裘在單方面進行攻擊
這種狀況…
根本沒辦法稱得上是戰鬥
你鬧夠了沒?
人的命運
是由與生俱來的能力決定的
你現在做的事, 只是自我滿足罷了
全都是徒勞
在那邊的芬恩艾姆茲也一樣
他國中的時候就是個廢物
跟他哥哥相比
他好幾次都差點留級
他從一開始就來錯地方
那種垃圾根本不該出現在這裡
靠他自己的力量
連一塊水晶都保護不了
就是個只能等人來救的垃圾
你看起來還真狼狽, 芬恩
說得沒錯
做不到的事情
早點放棄才是明智的選擇
能夠客觀的認識自己
理解自己的立場也是很重要的事
芬恩的所作所為
看在你眼裡可能都只是白費力氣
也可能非常狼狽
但是…
即便他很害怕, 還是站了起來
即便對手遠比自己強大
他也毫不退縮
而你卻只會…
喋喋不休的嘲笑我的朋友
我絕不原諒你
馬修同學
連續攻擊
可是如果馬修同學一直承受傷害…
他想靠連續攻擊
讓我的回復速度跟不上嗎
沒用的
這種老套的策略我見多了
我本來還對你有點期待的
真遺憾
什麼?
女神像出現裂痕?
難道女神像的吸收量
是有上限的嗎
不可能
這種事情至今為止
一次都…
!
聽好了
我跟芬恩都比你還要強一百萬倍
你明白這一點後
有辦法像他那樣
毫不退縮的面對我嗎
馬修同學
他的身體到底是用什麼做的
這傢伙…
他居然可以讓女神像出現裂痕
這還是第一次
但是女神像是全自動的
它受到的攻擊越多
相對的, 防守就會越嚴密
1 1/1
我不會現在就殺了你
我感覺很興奮
沒想到世上竟然有這樣的人存在
萬物在我眼中都只有…
模糊的輪廓
鐵製魔杖?
真的假的
只用手指的力量
就把鐵製的魔杖凹到變形了
( )
竟然是網球拍
他一邊閃躲注射器…
邊瞄準女神像的裂痕
集中猛攻
他居然灬...
在和護士小姐打壁球!
不可能…
如果你這麼想知道
那我就告訴你吧
(啪 啪)
( 啪 啪)
什麼是疼痛
會不會打太用力了…
天呀, 怎麼會發生這種事
這是真的嗎?
太誇張了吧!
那個被魔主之凱恩選中的
天才卡爾巴裘·
15心 4 Ji0 ll. 1448
竟然被好像在打
壁式網球的傢伙給打倒了
他不但打贏了魔主之凱恩
還贏得這麼漂亮
那個…馬修同學
!
對不起, 都是我的錯
謝謝你
因為我的頭腦不太好
所以給大家添了很多麻煩
都是多虧了你
我才能和大家在一起
謝謝你
太好了
這就是…疼痛
血流個不停…
伴隨心臟每一次的跳動
疼痛都擴散到全身
好痛…
U
原來疼痛的感覺…
是這麼恐怖的一件事
他竟然灬…...
願意為別人……
承受這種痛不欲生的感覺
f
你沒事吧
謝謝
當你面對比自己強大的對手時
有辦法像芬恩那樣毫不退縮嗎?
我們的差距的確相當明顯…
我輸得一敗塗地
国作進行
河食员
制作進行 蒲 生 明 夫 制作進行補佐
内堀 将 太 黑河友貴 三 生 县
女神 行 水野 歌
曾根拓人 滝 口 弘喜
wuxi huaxian animation RadPlus
Seven Seas
Seve Seas
ıxi huaxian animation 52-2
Seven Seas
xi huaxian animation 31-3
乇ㄧ-∃ソ ˇ 大谷有彩 下川 典 子
嶋崎英 郎 西野 美優
A-1 Pictures