讓你久等了
我的馬修班地德啊
我現在就像要去郊遊一樣興奮呢
亞飯
33701-7-中 村
* ***
33001-5 中 村将本
神(覺肌者肉候魔補法選使 拔MA試SH驗LE 篇 候
納爾克斯
感覺就像是保齡球一樣
馬修竟然沒能接下這招
再這樣他會撞到牆的
馬修!
馬修同學!
你應該不可能這樣就被打敗了吧
他不見了
他跑去哪了?
豎脊肌魔法
地獄墜落
rx
:
W
快看
什麼
毫髮無傷, 他是怎麼做到的
在墜落地面的瞬間
馬卡龍用聲音做了一個緩衝墊
真厲害
我還是第一次聽到豎脊肌魔法耶
其實那傢伙會用魔法嗎
香菇頭同學一直宣稱
這些普通的投擲技巧是魔法
難道都沒有人發現嗎
再來啊
再加把勁, 讓我玩得更興奮更盡興吧
納爾克斯
納爾克斯康典
糟糕
要是在這麼近的距離被攻擊的話…
- }
停手了?
這是怎麼回事
你的動作很明顯是在保護什麼
如果你有什麼要保護的東西
那麼雙方都無法盡全力戰鬥
先放一邊吧
真是沒想到
這就是所謂的騎士道 精神嗎
並不是
只是為了讓我更盡興
好……好精彩
是你來我往的刺激攻防戰
場上的戰況陷入膠著狀態
剛才那多餘的對話是怎麼回事
傻眼, 真是浪費我的時間
他們現在都還沒拿出真本事
都還只是在互相試探嗎
能使用二階魔法
是馬卡龍的優勢
但是雙方若拿出真本事
就會在瞬間定勝負
來, 讓我好好享受一下
馬修班地德
好
也讓我見識一下你的真本事吧
聲音"Fa"
別把我的魔法
和那些垃圾魔法混為一談
我的魔法可不是
你用拳頭就能對付的東西
想想別的辦法吧
你說什麼
意思是你的拳頭
沒辦法對付我的魔法
聲音"Fa"
沒用的
.0 }
根本是單方面碾壓嘛
光是固有魔法就有這麼大的差距
完全無法防禦
✓
像是從體內湧出來…
虧我滿心期待, 看來要落空了
真是遺憾
看樣子你並不能成為
我喜歡的塔塔醬啊
接招吧…
聲音環繞交響
那個是……
不好了
結束了
重
馬修!
馬修同學
他果然還是毫無還手之力
實力差距太大了
瑪格麗特馬卡龍
果然是名副其實的天才
就算馬卡龍沒拿出真本事
也分出勝負了嗎
不見了?
馬卡龍他…突然就被埋起來了!
到底發生什麼事?
快看那邊
你為了躲避聲音, 竟然想出了這招
這是怎麼回事
我全部都看得一清二楚
馬修同學在被魔法攻擊前
就已經挖開地面鑽進土裡了
聲音的本質…就是振動
只要傳導路徑有阻礙, 振動就會減弱
也就是說他通過鑽入土中, 來隔絕聲音
等等…聲音的傳導速度
可不是普通的快耶
真可怕
四頭肌魔法
該不會…
斷頭踢
太狠了
不是吧
他僅憑一擊就將馬卡龍擊倒在地
馬修班地德真是太驚人了
香菇頭同學
你不會連這個也要說是魔法吧
騎…騎乘式?
太驚人了, 竟然會在魔法學院裡
看到這種場面
是…是重拳!
他開始對著馬卡龍進行著凌厲的連擊
停…停不下來!
他是不是瘋了, 沒必要做到這樣吧
;
不對
馬修班地德很清楚自己在做什麼
一直以來我在追求的就是這個…
我就用真正的姿態來當你的對手吧
聲音
完全變形
你們快看
小孩子?
長出頭髮了
竟然能讓我以這個姿態登場
你這個人…還真是...
罪惡呢
他的樣子…改變了
那就是…
瑪格麗特馬卡龍的…
真實姿態
他用小指比了叉叉耶
香菇頭同學
有沒有認真的參加選拔考試呢
今天的我一樣很帥氣
萊奥先生, 大事不好了
剛才接到報告說
純粹的根源叉有動作了
純粹的根源嗎
聽…聽好了…我們是純粹的根源
那名 少年…
正是我們…要的人…
不許插手
他們的目標是香菇頭嗎
我們該怎麼辦
立刻把警備隊調過來
現在只能請在伊斯頓的歐特跟卡爾多
先幫忙爭取一些時間了
那麼…出動的人是誰?
其中一位幹部馬
這次出動的…
K reW
叵
就是純粹的根源本人
那可真是糟透了
請問…
你為什麼變成小孩子了
我不光只是變成小孩子而已
現在這樣
就是我解放體內魔力之後的姿態
看清楚了…這就是我的魔法
怎麼回事
馬卡龍瞬間移動到他旁邊
原來那個傢伙的弱點是耳朵嗎
隨著我的魔力解放
我能用的魔法當然也跟著增加了
也就是說現在的我…
你說夠了沒
奇怪
什麼
他消失了?
我在這裡
居然跑那麼遠
我說過了吧
解放魔力的我…
就是聲音本身
原來你也是肌肉類型的人嗎
我怎麼可能是那種人呢
搞什麼, 他移動的速度快到看不清楚
這是透過聲音移動的魔法
跟字面上的意思一樣, 以音速移動
要在不使用魔法的前提下抓住他
動作就必須比音速還要快
在聽到彈指聲響起的同時, 就會被攻擊
不管怎麼說這也太…
生命力還真是頑強
但是…
正中紅心
不見了
怎麼回事
他用什麼方法躲開的啊?
你到底是怎麼…
難道他利用了聲音傳導的特性?
聲音在固體中傳導最快
在液體中的速度又快於氣體
香菇頭同學透過觸摸牆壁…
在攻擊到來之前就能更快的……
感知到聲音的來源
雖然 理論上可行
但真要做到的話…
就需要異於常人的反射神經
沒用的, 這次你不可能躲得過
塔塔將?
什麼時候沾到的
這樣就發不出聲音了
馬修發現打敗他的方法了?
這只不過是一時的對策罷了
局勢依然膠著
接下來會怎麼發展
我完全無法想像
不對…馬卡龍能使用二階魔法
處於劣勢的人應該還是馬修才對
我認可你了, 你的實力不差
我的意思是你的確有資格做我的對手
聲音二階
滅亡之鐘
那是什麼東西
這座鐘是可以將聽見鐘聲的人
置於死地的死亡之鐘
鐘聲會在一分鐘後響起
範圍是兩公里
如果想要阻止鐘響
除了奪走我的魔杖之外, 沒有別的辦法
也就是說, 你沒有在一分鐘內
抓到正在高速逃跑的我…
這場決鬥就是你輸了
馬修同學跑得再快也抓不住他吧
兩公里以內的話, 我們也會被波及嗎
唯一的好消息是
這個鐘聲的效果只會在競技場內發動
不管怎麼樣, 對上瘋狂逃竄的對手
剛剛的方法肯定不管用
這下走投無路了, 馬修
那麼…我們就開始吧
沒用…
距離鐘響只剩下三十秒囉
糟糕了, 時間就快到了
二十
馬修同學
十五
馬上就能分出勝負了...十秒
他强行封住了正面逃跑的路線
逃跑的路線
是左邊, 還是右邊
答案是...
右邊
他察覺到無法靠自身反應追上我
所以賭了一把嗎
假動作?
太天真了
我已經漸漸拉開我們的距離
你是絕對不可能抓到我的
只用小指就抓住我了, 怎麼可能?
"
0000.0:00090
M
那個香菇頭
在這場音速鬼抓人之中獲勝了耶
這麼一來, 他就成為神覺者了
你連魔法都沒用…
了不起的傢伙
我迷上你了
這場決鬥是我輸了
太好了...
真是太好了, 馬修同學
你哭什麼哭啊
多特同學你不也在哭嗎
你終於跨越這個最大的阻礙了
馬修同學, 恭喜你
沒想到他居然能在不使用魔法的情況下
擊敗了馬卡龍
有意思
你還真是個有趣的傢伙
這個震動是怎麼回事啊
發生什麼事了
快看, 那邊的天空
天空居然裂開了
那個是...
諸位近來可好啊?
你…你是純粹的根源
T
月
i
我找你很久了, 馬修班地德
多麼美麗的面孔啊…
沒想到你居然還活著
我還以為再也見不到你
難過到都陷入絕望了
真高興見到你, 我可愛的…
真高興見到你, 我可愛的……
兒子啊
只要我把你吸收了
我就會變得更加完美
來, 走吧
等一下
只要有我在
絕對不會讓你帶走這個孩子
純粹的根源
馬修才剛打敗強勁的敵人
瑪格麗特馬卡龍
純粹的根源就突然登場了
他聲稱馬修是他的兒子
純粹的根源究竟有什麼目的
1719þEB 丸 辉明
制作進行 福 田 直道
ea IX
ea ix
Rea
劉 易嘉 潤 憫 陳 俊安
王 晨陽
ㄧ 大谷有彩 下川 典 子
嶋崎英郎 西野 美優
設定制作 林 祐 汰
制作 A-1 Pictures
C甲 17 北 乍委 会