;
-
D
在伊斯頓魔法學院
每個宿舍都存在著掌管學生的監督生
學院規定
必須擁有頂尖的實力
才有資格擔任監督生
因此這些監督生
全都具有成為神覺者的資質
厂
301-4 中 村 仔 本
UJOJ1-9-中 村 将太
*30 -*- * 中# 村 * 太
(肌肉魔法使 MASHLE-
神覺者候補選 試驗篇)
數年前, 13歲至15歲的國中部學生
參加了一場集體較量魔法實力的比賽
其中一位參賽者
擁有遠勝他人的壓倒性實力
當年他只有九歲
其名為瑪格麗特馬卡龍
他後來成為了歐爾加宿舍的監督生
這不是戰之神杖, 雷恩艾姆茲嗎?
真是萬萬沒想到
除了那個馬修班地德以外
就連神覺者大人也願意來當人家的對手
但可惜的是…
你是個乏力的…冬天呢
剛剛到底發生了…什麼事
並非所有強者都以成為神覺者為目標
所謂的神覺者, 說到底也只是個名號
就讓我們來看看, 純粹追求力量的我
對上只顧著追求表面虚名的你…
究竟誰才是更強的一方
斬鐵劍
聲音
那麼我要擲骰子囉
擲到的是67
M V
我看看喔…
你中了腹黑美女的魅惑魔法
被騙得團團轉·
瞬間失去五百萬隆多!
這什麼鬼啊, 可惡的爛遊戲!
農
我的角色啊!
接下來輪到我 擲囉
75100,
擲到的是25
S INABMM AKLEMA I M
S INABMAL PMA® EID
妳因為跟蹤和監禁戀人等不當行為
而進了拘留所!
必須暫停320個回合?
你們難道……
還沒發現這遊戲正在暗示我們
將來可能遇到的危險嗎?
BY KEP ANIME PINK BIMI
受公
你親愛的妹妹…
某天突然把男朋友帶回家
一蹶不振回到起點...
你因為將遺失物交給警察
得到一百隆多
太好了
好, 接下來就輪到我了
擲到98
K PMN JKMIE. ELMK
B I KJNID d E
B 1 \u003c E
那個…
你因為不能使用魔法的事暴露而被行刑
B I KJINIRP 0
B I: KKJ
遊戲結束
竟然是遊戲結束
笑死人了
真是笑死人了
這雙六是怎麼回事?
誰發明的站出來!
吉拉比歐魯··
我跟這遊戲槓上了…
古拉比歐魯·
古拉比歐魯……
我跟這遊戲槓上了…
所以我從沒想過有一天
他的身邊能有這麼多夥伴
要是能夠一直這樣下去就太好了
一定…會一直這樣下去
絕對不會失去它
斬鐵劍
震顫聲音
咆哮聲音
好心提醒你最好不要反擊
這些音符
會在你詠唱咒語的瞬間引發爆炸
雷恩艾姆茲
人類為什麼會渴望追求刺激
你知道嗎?
藝術, 戀愛, 運動
酗酒, 嗑藥和賭博
我們明明不做這些多餘的事情
也能正常的活下去不是嗎?
那到底是為什麼?
答案其實很簡單
無聊會把人變成行屍走肉
人活著就該不斷追求更多刺激
言
沒想到你竟然..
願意主動幫助別人
看樣子你過得挺閒的嘛
真是太無聊了
擁有你這種價值觀的人
是絕對不可能滿足我的
聽懂的話就快讓開
我要去見我的春天, 馬修班地德
他是個狂妄的後輩
而那個狂妄的後輩曾這麼說過…
他就算不能使用魔法, 也要成為神覺者
他要用自己的手改變這世界的常識
他的氣場…改變了?
如果雷恩大人和瑪格麗特開戰…
•恐怕雷恩大人也沒辦法全身而退吧?
你可別被雷恩的外型騙了
他其實很愛照顧人
話說回來, 凱瑟
你知道這個記號所代表的是什麼意思嗎
知道, 根據絕對魔力量的增加
記號數量也會按比例增加, 對吧?
沒錯
在這所伊斯頓魔法學院中
其實不難看見
臉上有著兩條記號的魔導士
1 但是擁有三條記號的魔導士!
卻是鳳毛麟角
如果說那些二線魔導士擁有的
是被魔法選定的才能
那三線魔導士就是被神選定的才能
真是個幸福的夏天
而目前史上以最輕的年紀
就被神選定, 獲得三條記號的人…
就是神覺者雷恩艾姆茲
"用自己的手改變這世界的常識"
那個後輩說出如此魯莽的覺悟
讓我想親眼見證到最後
! KJ I MDENY
' KJ
! KJ↓B"• Y MI\u003c•
你因為不能使用魔法的事暴露而被行刑
☑. JB X0W0 P
我去呼吸一下新鮮空氣
他雖然表面看起來很冷靜
但內心肯定超級在意吧
那是當然的吧
馬修同學根本沒有做錯什麼事情
如果今天換成我是他
肯定會非常憎恨這個社會吧
到這裡應該就不會被發現了
大家都在的話
我絕對沒 辦法吃這個限定版泡芙
三條記號
是被神選定的才能
在同齡人中竟然有人能達到這個境界
我還真是被上天眷顧的人呀
50 -. 。
咆哮聲音
會和他的咒語產生反應, 引發連環爆炸
Bo 05
就算他擁有三條記號
就算他擁有三條記號|
不詠唱咒語就沒辦法使用魔法
『
是歐特馬德爾告訴你的嗎?
你一向都對校內的事情漠不關心
今天卻特意跑來
這肯定是歐特馬德爾幹的好事
你是指什麼事?人家聽不懂
被你盯上的那個馬修班地德
是個不會使用魔法的人
在這個世界只要不能使用魔法
幾乎就等於沒有人權
如果是普通人, 早就絕望放棄了
他們怨恨那些能夠使用魔法的人
並希望自己沒有出生
會有這種想法也是無可厚非的
但是…馬修班地德這個男人
跟其他人不一樣
那傢伙……
正在反抗
他在 抗自己的命運
對於你們這些骯髒的傢伙而言
也許完全無法理解吧
真是精采的演講
但是。。。
我完全不感興趣
對上三條記號的神覺者, 還這麼有自信
當然不是因為瑪格麗特大人太過傲慢
他對感為神覺者沒興趣
級幣全捐給宿舍
去年瑪格麗特大人
從高年級學生那裡奪取的金級幣
是當年最多的, 總共有十枚
而且對上咆哮聲音時
要是他詠唱咒語來反擊就完蛋了
這就是瑪格麗特馬卡龍的…
壓倒性的才能
你聽到了吧
這不絕於耳的 歡呼
投立六鄉
被迫詠唱咒語的你已經……
玩完了
那個
請問三條記號和兩條記號
究竟有什麼區別呢?
1. T ☐ 14+
三條記號
是擁有被神選定的才能
成為三條記號魔導士的人
將會得到比兩條記號的人更多的魔力
不過也不僅止於此
三線魔導士
還能喚醒沉睡在魔杖裡的真實姿態
魔杖的真實姿態?
對, 沒錯
因此大家才會說魔法是神明賜予的奇蹟
咆哮聲音竟然 沒有發動就被清除了?
召喚阿瑞斯
也就是說
這些被選中的人
能喚醒寄宿在魔杖裡的神之力
魔杖的形態正在改變
這就是神覺者雷恩藝姆茲所得到的
這就是神覺者雷恩艾姆茲所得到的
那把神杖的稱號
戰之神杖
玩完的是你
暗黑斬鐵劍
聲音障壁
那…那個
總之…還是非常謝謝你
你指的是什麼事?
我只是路過附近…
和森林裡的兔子玩耍罷了
你果然很喜歡…兔子呢
選拔考試快開始了吧?
是的
我這個人不擅長說那些好聽的話
但是, 我必須要告誡你一件事
你現在在做的事情…
是前所未有的挑戰
&
不要認為失敗了之後還能重新來過
一定要贏
只有贏了, 你的努力才會得到回報
好的
你們這兩個小傢伙真是不爭氣
那就是三線記號
巨大化的魔杖..
讓魔法的威力也提高了一個層次
即便是初級咒語
它的威力
感覺也差不多能達到二階的水平
能試試二階咒語就好了
不過我還是先確保了這兩人的安全
這應該就是…母性吧
瑪格麗特大人…非常抱歉
不用在意
把甜美的樂趣留到最後…是人之常情
在那之後...
這些…是戰勝雷安時獲得的級幣
我們每個人各分三枚吧
一起努力通過選拔吧
我做不到
對不起
就快了
再等一下, 安娜
"
太興奮了, 根本睡不著
我乾脆去收拾行李吧
水壺跟手帕
驅蟲劑跟衛生紙
另外還有眼藥水和胃藥
頭痛藥和便秘藥
化妝水和止汗劑
腔清新劑…
馬修, 我從你朋友那聽說了
你沒辦法使用魔法的這件事
好像已經被大家知道了
而且如果沒有達成相應的條件
你就會被問罪
對不起
這都是我的錯
如果…
我能讓你的生活
過得再更普通一點的話
能讓你的生活
過得更自由自在一點的話…
把你藏得更完美一點...
也許今天情況就不會…
我很幸福喔
因為我有一個如此為自己著想的爺爺
雖然去學校上課的時間不長
但我還是交到很多朋友
也吃了很多美味的奶油泡芙
我真的很幸福喔
謝謝你, 爺爺
嗯, 你一定要平安回來喔
通向神覺者的道路
大致上可以分為三個階段
第一階段 收集級幣
第二, 通過神覺者候選人選拔考試
第三 、 通過神覺者資格最終考試
而有資格參加第二階段的……
就只有收集到超過五枚金 幣的學生
(雷安宿舍·摩爾托馬托)
然而今年因受到
儿〝 又雷安宿舍 多爾比馬克思 儿
然而今年同 到
儿〝 、八歐爾加宿舍 本托爾斯 ㄦ
純粹的根源的影響
(雷安宿舍 盧布朗拉塞爾
導致考試提前
(亞德拉宿舍 麥克斯蘭德 ·⊃y
參加資格也改為只要
ク 亞德拉宿舍 阿奥利奥莫瑞斯
持有三枚金級幣即可
外 (三亞枚金德拉級宿幣 舍多特一年巴級 雷特)
(亞德拉宿舍一年級) /
(三枚金級幣-芬恩艾姆茲)
(歐爾加宿舍 一年級)
這是一個魔法決定一切的魔法社會
(四枚金級幣 卡爾巴裘羅揚,
(亞德拉宿舍 一年級
不能使用魔法的人
(五枚金級幣 蘭斯克勞恩)
就幾乎沒有人權
(歐爾加宿舍 三年級, 劝
參加者都渴望成為
(五枚金級幣 瑪格麗特馬卡龍, 力
這世界的超級菁英魔法使
:
就
目前…各位參加者正陸續進場
沒想到那位瑪格麗特馬卡龍
今年也來參加選拔了
看來你的前途還真是險峻啊
(亞德拉宿舍 一年級)
馬修班地德
(七枚金級幣 馬修班地德)
只有規則才能使人成為人
像你這樣會影響全體和諧的存在
不配稱之為人
只要有我在
像你這樣的存在
想在這世上被承認是永遠不可能的
(緊繃緊繃)
才沒那回事呢
沒關係
只要努力就能做到
加油哦
謝謝你們, 凱文, 湯姆, 麥克
還有金, 山田, 浩二, 里見, 由加里
我 會加油的
我接受這場挑戰
我會全力以赴
好个 最後入場的參加者是…
亞德拉宿舍
馬修班地德
喂, 那個參加者馬修
不就是傳聞中不能用魔法的人嗎?
如果傳聞是真的
他還能參加選拔考試可真是前所未聞
這裡不是你這種人該來的地方!
滾回去!
沒錯, 快滾回去!
滾回去…
開什麼玩笑
連那種傢伙都能出現在這裡
神覺者的水準都被拉低了啦
能不能請你們解釋一下呀, 運營人員
這些傢伙…說得太過分了吧
馬修同學明明是
靠自己努力收集來的級幣
才能站在這裡的
如果沒有通過考試
他的人生就沒有退路了
我想馬修同學…
現在的壓力一定超級大
我得安慰他才行
馬修同學, 你別在意…
(失落)
我好想回家
你這麼說也是呢
亞德拉, 雷安, 歐爾加
各個宿舍的代表
總共十二人全都到齊了
那麼就讓我們正式開始吧
考試肯定會有名額限制
說到名額限制, 那就是生存遊戲
這場攸關生或死的預賽主題
就是這個!
其名為死靈狩獵場
規則很簡單
只要找到藏在場地裡的鑰匙
並逃出生天就過關
- 咦?聽起來好像不怎麼危險嘛
另外
通關的鑰匙都被藏在巨魔魚浮囊裡
如果不用魔法像戳氣球那樣戳破的話
是拿不到的喔
還好…原來如此
原來是這樣的考試啊
順帶一提
請大家一邊躲避三隻死靈
一邊進行考試
( 咚 啪)
出現了
還是沒逃掉
制作進行 美 缺
553 ㄇ·ㄚ 才一夕一
乇ㄧ-a∃ ソ 大谷有彩 下川 典 子
嶋崎英郎 西野 美優
# A-1 Pictures
C · 北 委 会