爆
先來段前情提要
馬修的壁球打得也非常好
而且打法毫不留情
神覺者候選人選拔考試預賽
"生命水晶”仍在持續進行
'!!
"
!
:
30071-9-中 Ħ A得 *
307071-7-中 村 将太
神(覺肌者肉候魔補法選使 拔MA試SH驗ILZ E篇-)
你們是"Re"
在我個人的認知裡
實力和音符是相關的
你們的實力相當於…
Do Re M i Fa So
La S i Do中的 "Re "
音階越高就代表實力越強
所以你們就是…
將實力劃分成八級後的倒數第二呢
你們這種實力
是無法替我帶來春天的
聽懂的話, 就快放下水晶
離開這裡吧
你有沒有搞錯, 現在可是二對一耶
你這自大的傢伙, 有什麼資格…
說這種話
野狼之魂
巨石滾滾
雖然我們都很清楚馬卡龍的實力…
相當於神覺者
但是我們兩個人
也是各自收集了
三枚金級幣才來到這裡的
實力也有頂尖的水準
二對一我們是不會輸的
聲音, 檸檬 的"Re"
野狼之盾
巨石之盾
他不僅一打二, 還只用了初級咒語
他明明和我們一樣, 都是學生…
但竟然會有這麼大的差距!
可惡…
身體…動不了了...
我的聲音等級
Do Re Mi Fa So
La Si Do中的 "Si "哦
你們兩個加起來才勉強算是"Re"
明白我們之間的差距了吧
他…太強了…
到此為止
由於已經有一支隊伍出局
因此考試結束
我什麼都沒做, 考試就結束了?
算了, 這樣也不錯
總之我們這隊順利過關了
好耶……
衝啊…香菇頭
加油…香菇頭
請問今天的MVP, 馬修班地德先生
對於本次預賽, 有什麼想說的嗎
我想吃奶油泡芙
根本牛頭不對馬嘴嘛, 採訪結束
突然變得好安靜
馬修班地德啊
對你來說最嚴峻的試煉現在才要開始
我們終於能見到他拿出真本事了嗎
據說他是去年...
唯一能跟雷恩艾姆茲正面交鋒的人
瑪格麗特馬卡龍要使出全力了
這就是收穫的夏天…爽
我很期待下一場考試喔
馬修同學
馬修同學, 你怎麼了?
麥克剛剛提醒我要小心
麥?
是你的胸肌啊
對戰的對手是那位馬卡龍
就算是香菇頭同學
也很難再繼續前進了
對吧?
沃爾帕克校長
去年雷恩艾姆茲
能以二年級的身份成為神覺者
其中很大一部分的原因
是因為馬卡龍沒參加考試
由於我身為魔法人才管理局的局長
每年都要審查各個神覺者候選人
依我看, 這所學校···
最接近神覺者的恐怕就是……
那個瑪格麗特馬卡龍
我親眼目睹了數年前那場…
馬卡龍獨自稱霸全場的比賽
他的二階魔法讓人印象深刻呢
是啊, 確實如此
一時沒忍住, 抱歉
你一宀 目
"正常情況下都會這麼想"沒說錯吧
您對香菇頭還真是…關愛有加
他有什麼魅力讓您做到這地步
我實在搞不懂
馬卡龍的確有實力當上神覺者
但是…我並不認為
那個香菇頭具有相應的實力
這次他們之間存在著壓倒性的差距
那傢伙竟敢讓我在預賽中出那麼大的糗
等著瞧吧, 我絕對要讓那個香菇頭落選
馬卡龍同學
我有個消息想告訴您
聽說那個香菇頭不會用魔法耶
作為魔法使的代表
您一定要給他一點顏色瞧瞧
需要的話, 我可以去給他下點藥喔···
能不能麻煩你別做這些多餘的蠢事
小心我殺了你
聽清楚了嗎
我也是在對你說唷
歐特馬德爾
你只要好好完成交辦給你的工作
我就不會多說什麼
是嗎
就算面對神覺者, 也沒有絲毫的退讓
這就是瑪格麗特馬卡龍
你問我為什麼要鍛鍊身體
最一開始, 其實是爺爺叫我鍛鍊的
剛開始我覺得又重又累
因此非常不情願
但持續鍛鍊後我發現
能舉起的重量增加了
如今的我可以挺起胸膛大聲的說…
我之所以鍛鍊肌肉的理由
那就是…
因為啞鈴就放在我眼前
僅只如此
那麼你知道
人類為什麼要有兩隻手臂嗎
都是為了舉起啞鈴而存在的
那麼你知道
人類為什麼要有兩條腿嗎
都是為了扛起啞鈴而存在的
前面明明沒有人
你知道人類為什麼有頭嗎
他到底在對誰說話呀
你問我為什麼
要一直當讓人感覺沉重的女人
第二個人也開始了
其實我剛開始完全不是這個樣子
真的
但我漸漸發現…
他的一舉一動都牽動著我內心的情緒
如果說是因為什麼理由
才讓我一直當個讓人感覺沉重的女人
那就是…
因為我喜歡的那個人就站在那裡
僅只如此
怎麼回事
你知道嗎, 這可是由愛而生的重量喔
把我剛剛失去的時間還給我
難道我就不能成為你的那個他嗎
抱歉, 不行喔
我好想回家
就不能通融一下嗎
不可以喔
我被甩啦
# f
已經到這個時間啦
我該喝高蛋白了
大家都太我行我素了啦
定時幫肌肉補充營養
也是鍛鍊程序中重要的一環
真令人欽佩
你真是志氣可嘉
我也想向你學習呢
他是什麼時候…
你是之前欺負我的那個神覺者
順便一提就是他
為什麼神覺者會出現在
我們考試的現場
我對你這個人很感興趣
想不想和我玩個遊戲呀
反正距離下一場考試還有點時間
不要, 我想休息了
竟然拒絕了
即使面對神覺者也能面不改色
你這傢伙肯定能成大事
是的, 我可以
先向各位自我介紹
我是魔法人才管理局局長
不管是誰, 所有想進入魔法局的人
都必須經過我的審查
換言之, 只要沒得到我的認可
那個人就沒辦法成為神覺者
不過這也沒辦法
就算我是魔法人才管理局局長
也沒辦法呢...
我陪你玩
馬上就改變主意了
好啊, 但如果讓你白白和我玩
也沒什麼意思
你要是能贏我
這場考試我就讓你無條件合格
直接通過考試嗎
太好了, 馬修同學
那我們要玩什麼遊戲呢
沒什麼, 只是個簡單的遊戲
就是男生女生配
竟然是男生女生配!
這個提議正合我意
我接受對決, 儘管放馬過來
他的手指動得超級快…
看起來就像花一樣
馬修和突然現身的神覺者卡爾多
要玩一個叫"男生女生配”的遊戲
圓?
我們玩的當然和
原本的男生女生配不太一樣
我們不猜拳
而且還要由我來指定方向
如果你在我數到三之前
都沒有離開那個圓
也沒有看向我指的方向, 那就算你贏
這個規則聽起來…
怎麼覺得反而對馬修同學更有利
到底是怎麼回事
( 吼 呦)
我明白了
我們三局定勝負
只要你能全部躲開就算你贏
好的
那麼…要開始囉
男生女生…
配
從地面發動攻擊
這個遊戲果然沒有 那麼簡單
他想用魔法強行讓馬修同學往上看
心
好險
反應很快喔
那進入下一局囉
男生女生 配
男生女生…配
兩個方向
這一次是左右兩邊都不能看
要躲不掉了
渊
原來這種程度的攻擊
你空手就能接下來呀
有意思
還真有趣
劍身散發出了黑炎
附著在這把劍身上的魔法黑炎
會將觸碰到它的物體燃燒殆盡
也就是說
你不能再像剛才那樣徒手接住攻擊了
(失落)
J
好可怕
不行啦馬修同學, 這真的太危險了
還是不要玩了啦
沒辦法
那最後一局…來囉
男生女生…
配
三個方向
不往下看的話, 就會輸
好險
在他往下看的瞬間, 劍就會攻過來
這樣他就沒辦法向下看了
他把地上的圓整個拔出來
並且直接飛到正上方
保持著向下看的姿勢躲過了攻擊
我往看看了
是我輸了
沒事, 剛才那個不算
這次的對決, 就算平手吧
你沒意見吧
沒有, 就聽你的, 我沒意見
但是…
如果你只有這點水準
要對付馬卡龍還是有點難喔
打擾了, 先告辭了
真是的, 我嚇出一身冷汗
怎麼了, 馬修同學
沒事
如果那個人在那瞬間沒有猶豫的話
我就死定了
而且他從頭到尾…
都沒有詠唱咒語
沒想到那個香菇頭…
一開始竟然試圖直接用額頭擋下我的劍
還真是不要命
為了成為神覺者
真的有必要做到這個分上嗎
要是死了可就什麼都沒了喔
但是如果他能站到我這一邊的話…
你就爬上來吧, 到我們這裡
"L,
經過了短暫的休息
考試終於來到最後階段
那麼接下來即將進行最終考試
最終考試
採用的是一對一的決鬥
規則很簡單
只要讓對手主動宣佈投降
或失去意識就算勝利
(輸 贏)
好的, 現在馬上開始進行第一場對決
亞德拉宿舍一年級
在這次所有參賽者中
獲得了最多的七枚金 幣的……
馬修班地德
他的對手是歐爾加宿舍
獲得了五枚金級幣的…
瑪格麗特馬卡龍
J
加油啊, 馬修同學
不只是為了馬修同學的未來
也是為了…馬修同學爺爺的未來
在伊斯頓學院漫長的歷史中
他也算擁有出類拔萃的才能
瑪格麗特馬卡龍
這就是最後一關了, 馬修班地德
雖然對你很抱歉
但我必須在這裡阻止你繼續前進
你就用你的方式盡情取悅我吧
畢竟這就是你存在的意義
馬修班地德
真是荒唐可笑
那麼最終考試的第一場對決···
啊... 對不起
運動前我需要補充一點能量
好巧喔
我也正好想補充能量
如果你一次沾那麼多塔塔醬
不就沒辦法吃出炸蝦的味道了嗎
你知道自己在說什麼嗎
我在做的事情
明明就是用塔塔醬沾炸蝦
炸蝦這東西就是為了能讓
塔塔醬變得更好吃才存在的, 你懂嗎
(驚訝)
你的眼神不太對
感覺是強敵
糟糕了, 根據我個人的過去經驗
得到了一個結論
那就是精神越不正常的人越強
也就是說, 這次的對手…絕對超不妙
歐特選擇讓馬卡龍妨礙香菇頭
其中有著相當合理的理由
從第一次的襲擊再到這次大賽
他之所以什麼都沒做
這都是因為他很信任馬卡龍的實力
也就是說, 如果是馬卡龍的話
他肯定能殺掉馬修班地德
他們的實力就是有這麼大的差距
那麼…我要上囉
好……好厲害
竟然有這麼強的魔力
我好難受
你沒事吧
被波及到也是無可奈何的
他的魔力太驚人了
這就是…被稱為準神覺者所擁有的力量
你一定要通過這關, 馬修班地德
納爾克斯
他用的是基礎魔法
怎麼回事 | 1
如果是馬修, 這種程度應該…
感覺就像是保齡球一樣
馬修竟然沒能接下這招
再這樣他會撞到牆的
馬修!
馬修同學!
你應該不可能這樣就被打敗了吧
他不見了
他跑去哪了?
豎脊肌魔法
地獄墜落
(
好狠哦
這樣頭都撞昏了吧
都使出這招了, 應該能分出勝負了吧
他只用一擊就解決了馬卡龍
馬修那傢伙……
是用什麼方法從剛才的攻擊中脫身的
他不是撞到牆壁了嗎
他是用倒退的方式
什麼
馬修同學
他判斷出自己無法接下這個魔法
所以就決定
用比魔法還要快的速度倒退
在撞到牆壁之前順利躲開了
什麼, 好可怕
話說從剛才開始
又是保齡球又是接球的
只看詞彙的話
一點魔法學院的感覺都沒有
算了, 怎樣都 好
快看
毫髮無傷
他是怎麼做到的
還不夠
現在這點程度是取悅不了我的
你明白嗎
馬修班地德
光の園 上海樊特姆動画
WHITE LINE LO Studio RadPlus 口
1 Pictures \u003e \u003eV★
WHITE LINE LO Studio RadPlus zb
乇-- ∃ソ \u003e 大谷有彩 下川 典 子
嶋崎英郎 西野美優
設定制作 林 祐 汰
制作 A-1 Pictures
T
C. · ㄦ '作委 会