沃爾帕克校長
與昔日舊友純粹的根源陷入苦戰
後來他使用三階空間魔法
一口氣逆轉局勢
天空之神 降臨
天空之神 毀滅世界
校長豁出性命使出空間魔法
雖然看起來吞沒了純粹的根源
但純粹的根源卻回溯了時間
將校長的魔法無效化
屈居下風的沃爾帕克校長陷入絕境
而前來拯救他的…
正是馬修的膝蓋飛踢
馬修班地德
校長曾問過我
"一個擁有壓倒性力量的人
站在我面前……"
"我會怎麼做?”
我回答, 我會用我的拳頭…
狠狠揍他一頓
馬修好帥呀
前提是別看他的腳
T
A '
33051-7-中 村 打 太
' 01 一 中 "本
神(覺肌者肉候魔補法選使 拔MA試S驗HLE 篇疾 )
1 C? 000001
怎麼會這樣, 卡爾多
剛才那個展開的空間魔法
怎麼突然不見了
依我推測, 可能的原因只有一種…
有人用時空魔法回溯了時間
時空魔法
是純粹的根源嗎
卡爾多, 這裡就交給你們了
我知道了
沃爾帕克校長就拜託你了
你以為你在跟誰說話呀, 交給本大爺吧
,
話雖如此……
考慮到現在的情況, 勢必會是場苦戰
你可要平安無事啊
沃爾帕克校長
你來這裡做什麼, 馬修班地德
那傢伙要找的目標就是你
趁現在快逃啊
我爺爺從小就教育我必須要善待長者
難道他一直以來
都只把老夫當成普通的老人對待嗎
做得好, 不愧是馬修班地德
你特意前來見我
真的讓我覺得很高興呢
我的兒子啊
來, 別愣在那, 快跟我回去吧
你必須跟我走
這樣啊
看樣子我也只能强行把你帶回去了
但在那之前…
這是…
校長
在我透過反覆重組肉體的過程中
逐漸掌握到該如何奪取他人的魔法能力
其中也包括了老師所使用的黑暗魔法
下一個就是你, 沃爾帕克
你的空間魔法我就不客氣的收下了
已經來不及了
難…難道說…
就是你想的那樣
看清楚了, 空間犧牲
怎麼會?
老夫的魔法竟被他給…
更驚人的是…
他所施展出的魔法
威力遠比我高出了好幾倍
:
糟糕啦
我已經得到統治世界的力量
D
這個世界已是我的囊中之物
馬修班地德, 下一個就是你
成為我的所有物吧
糟糕了
要是連他都被奪走的話
唯一的希望就破滅了
沒用的
我不是說了沒用嗎
好險
你的身體是不是感受到了
我們之間壓倒性的實力差距
我要帶你回去囉, 馬修班地德
怎麼回事
他體內的魔力
超出了身體所能承受的極限
這就是貪圖更多力量
所要付出的代價嗎
我的目的很單純
就只是想讓自己變成完美的人類
永生, 美麗, 以及強大
就只是這樣而已
變成完美的人類
難道他是為了製造出
能容下所有魔力的肉體
才會把馬修班地德當成目標嗎
少得意忘形了
你跟其他人一樣
只不過是我的一塊材料罷了
給我仔細聽好了
你誕生的意義
就是讓我成為更高層次的存在
這些都是你在自說自話
這世上每個人
都該擁有選擇自己人生的權利
說得沒錯
每個人都有選擇自己人生的權利?
搞清楚, 像你這種沒辦法使用魔法的人
不管做了多少努力
都不可能在這世上生存
亞當喬布斯統治了整個魔法界
這麼長的時間
總是把位高任重這句話掛在嘴邊
結果還不是沒能阻止
那些沒辦法使用魔法的人
被這個社會排擠
包括你自己也一樣
不是嗎, 沃爾帕克
糟糕了
老夫幾乎沒有魔力
不可能躲過他的招式
他竟然能夠抱著我躲過攻擊
但是 我們的處境仍舊處於絕望之中
畢竟實力差太多了...
這樣不是正合我意嗎
在這魔法即為一切的世界裡
最厲害的魔法使竟然如此令人厭惡
真是值得我用肌肉將他打倒
_
门 _
二
相信這麼一來, 世界就會認可我
I
無知真是一件可怕的事
我這種全能的人是無法跟你相互理解的
不過…
看樣子我似乎還需要一些時間
來重新適應這具身體
我就先告辭了
居然撤退得這麼乾脆
下次見面再好好一戰吧
這又是什麼奇怪的魔法
魔人全都消失不見了
就算他把被我們打倒的魔人轉移走
也沒有意義吧
分析得一點也沒錯
但是…對手是純粹的根源
他不可能不留後手
那…那傢伙變得更大了
他將那些被打倒的魔人屍體融合
創造出一個巨大的殭屍, 是嗎
"
那是什麼
那個是...
既然你都如此誇下海口了
那你就阻止它吧, 馬修班地德
前提是無法使用魔法的你
真的能辦到就是了
體型如此巨大的殭屍
絕對擁有在瞬間就摧毀一座城鎮的力量
看樣子它打算和我們以力量硬碰硬啊
必須使出更強的力量
不…不行, 老夫魔力所剩無幾了
!
真正的男子漢
總是能在最關鍵的時刻趕到現場
萊奧
沃爾帕克校長, 您受傷了嗎
我馬上送您去魔法局醫院···
冖
你要多加小心
馬修 班…
馬修?
香菇頭同學也在這裡嗎
那我馬上出發去找他
真是的
我不是叫他找到校長就要馬上通知我嗎
但我承認…
他真的是個男子漢呢
00:
00S0 TAT
既然你都如此誇下海口了
那你就阻止它吧, 馬修班地德
前提是無法使用魔法的你
真的能辦到就是了
奇怪
怎麼了, 剛才發生了什麼事
感覺我好像睡了很長一段時間
到底發生了什麼事啊
奇怪, 龍去哪了
多特同學, 蘭斯同學
1 #"114181
時間停止魔法消失了
糟糕了
人群會陷入恐慌的
就是啊
畢竟···
有個怪物正在虎視眈眈嘛
那是什麼啊
是巨大的怪物
不會吧
那傢伙往這邊過來了
它是要毀掉這所學校嗎
}
i
阿貝爾大人, 那是…
純粹的根源
馬修同學
石頭…飛過來了…
不要啊
救救我, 哥哥
古拉比歐魯
石頭停下來了
不管什麼時候
你總是能夠給我滿滿的力量啊
安娜
剛才那個插入畫面是什麼
我是看見你的妄想了嗎
不會吧……
好可怕
聲音"Re1' 1
!
趁現在, 快逃吧
门
我們怎麼可能打得贏那種怪物嘛
馬修同學, 你在哪裡啊, 馬修同學
不管你變多大都不是我的對手
艾克斯普洛姆
它身上……好像出現了像護盾的東西
怎麼回事
剛才那個是魔法無效結界
結界?
是…
跟保護那個黑刺刺的人一樣的東西嗎
沒錯
我想肯定是純粹的根源的手下
躲在某處施展結界
如果不打倒那傢伙
就沒辦法用魔法打倒它
目前歐特已經去找施術者了
但對方應該躲在非常隱密的地方
這樣下去不是辦法
我決定要一起去幫忙找人
我也去
不要擠啦
救命啊
這怪物能把魔法無效化, 我們全都完了
不行啊
你不一起逃嗎
你以為你在跟誰說話
不管用什麼方法, 我都要阻止它
看樣子我們能合奏出…美妙的旋律呢
可惡, 展開結界的傢伙到底躲在哪裡
那個怪物幾乎已經要進到學校裡面了
再這樣下去就完蛋了
救命啊
我還不想死啊
完蛋了, 一切都完了
救命, 誰來救救我
為什麼會發生這種事
我都還沒有去度蜜月, 怎麼能死呢
阿貝爾大人
這次真的死定了
我還不想死啊
什麼, 糟糕
來不及了
為什麼
怎麼會這樣
它好像被什麼東西拉住了
難道…是魔法嗎
不對, 魔法應該會因為結界而無效
依我看恐怕是因為…
那傢伙……
不會吧……
什麼
從跟你相遇的那天起
我就相信, 有一天你一定能做到
不過你這樣…未免也太誇張了吧
馬修同學
•
喂 那傢伙不是馬修班地德嗎
這…這怎麼可能
他和那個怪物..
居然在拔河
但是這樣好嗎
那傢伙不是不會用魔法嗎
沒想到那種人居然能成為校內的第一名
沒有人會認可他吧
無法使用魔法的人
是不被允許存在這世上的吧
就是說啊, 但是到底為什麼
那種事情根本無關緊要吧
不管他會用魔法也好, 不會用魔法也罷
那個人現在…
不都為了守護我們和這所學校
拼命的…
拼命的和怪物戰鬥嗎
加油…
加油啊…
加油, 馬修
馬修班地德
加油, 馬修同學
加油…
馬修同學
我以前根本沒有辦法想像…
那個在學校經常被訓斥的馬修同學
差點就要被退學的馬修同學
不會使用魔法的馬修同學
居然能在這個魔法即為一切的世界裡
顛覆所有人的常識
加油…
加油
加油啊, 馬修同學
000000000
1000 j
0000000
"
: 1 Co
:! f o O O U UU U 1
C 000000 u j
'
{ E: 1
馬修同學
幸好你平安無事
謝謝
馬修同學好厲害
你剛才超帥的唷
真不愧是我優秀的丈夫
那就請你…吃掉我吧
快吃吧
那就請你……吃掉我吧
好吃…
奶油泡芙
為什麼啦
奶油泡芙最好吃了
是嗎, 我知道了
辛苦你彙報了
那麼我就先告辭了
: 萊奧
沃爾帕克校長
那個香菇頭同學
他真的做到囉
這樣啊
位高任重
放眼整個魔法界
最拼命在體現這條原則的人……
不正是你嗎, 馬修班地德
° 02: osg New Gome N ADA A
Q SIQU[|] 2nop y4 n2a ; a naj orge Grup = a
Lina Hoshi P omez Neme
CristoniiCarolin ernal Jorge ruz El Cartho
ina Hoshi Pa om ez Nem
ristoniiCarolina ernal Jorge u z El Cartho
乇ㄧ-∃ ソ 大谷有彩 下川 典 子
嶋崎英郞 西野 美優
A-1 Pictures
制作協力 studio maf
(C) · 北 咋 0 会