!
30051-9-41113 ★
9301-9-中 村# "*
(肌肉魔法使-MAS
神覺者候補選拔試驗篇)
第二次神覺者候選人選拔考試預賽
其名為死靈狩獵場
獲勝條件是找到
藏在考試場地裡的巨魔魚浮囊
用魔法像戳氣球一樣將其戳破
拿到鑰匙, 進而逃脫
但是…
必須一邊躲避場地裡的三隻死靈
一邊完成考試
(咚 啪)
不會吧
現在預賽即將開始
死靈狩獵場
不用多說, 沒能順利通過預賽的人
自然無法參加正賽
15110 ". mil
所有狀況都將透過拉弗雷之鏡
在會場中為大家轉播
想要作弊是不可能的
各位候選人
你們準備好進入狩獵場了嗎
那麼考試正式開始
我好想馬上回去
好想一直躺在床上睡覺喔
總之只要找到鑰匙就能通過這關了吧
超能特殊
順帶一提
這些死靈對所有魔法都免疫
請務必小心
還有, 被斧頭碰到的瞬間就會直接出局
你會在劇痛中被傳送到考場之外
(淘汰1人 剩餘11人)
這麼快就有一個人出局了
點完書這麼 來"名
(淘汰1人 剩餘11人)
候選人只剩下 個人
脱落者1 名 残D11名
總而言之, 我們能做的…
只有一邊躲避死靈一邊找鑰匙了
完全沒有提供鑰匙位置的提示
要我們一邊躲避死靈一邊找鑰匙
以考試來說實在太過隨意了
我還是順便找找看
有沒有隱藏的攻略方法吧
說到底這只是一場考試
主要是想考驗我們能不能找出
逃離敵人的魔法, 對嗎?
說的沒錯, 就是這樣
死靈是一種對魔法免疫的假想敵
雖然它們只會出現在這場考試中
但都是透過強大的魔法製造而成的
當候選人必須單獨面對
無論如何都無法戰勝的強敵時
三十六計走為上策
也不失為一種明智的戰術
這場考試, 就是想考驗各位候選人
在不得不逃的狀況下
將做出什麼選擇
這也太過分了吧
雖然我之前就覺得
這是一所很惡劣的學院
才剛開始沒多久就有一個人出局了
今年候選人的水準有點差啊
可能是因為去年的候選人有雷恩吧
不管怎麼比都比不上他
來吧, 請各位候選人盡情的逃跑吧
A!
不會吧, 一拳就打倒死靈
那個死靈抱著肚子, 看起來好像很痛苦
“在不得不逃走的情況下"
"'你們能做到什麼樣的程度""
才是這場預賽的主旨吧
他竟然把我束手無策的死靈給…
那個香菇頭…實在太亂來了
接下來只要找到鑰匙就可以了吧
沒錯, 死靈說穿了就是靈魂
它們並不是生物
即使受到傷害也能迅速恢復
還請各位多加小心
(失落)
這樣太犯規了
那我不要理它們, 去找鑰匙好了
話說回來
不知道裝鑰匙的氣球到底在哪裡
速速變小
完了, 看樣子我的腦袋好像要爆炸了
奇怪
我的身體變得好小
是我給你施加的魔法
快過來這邊
"
它終於走了
死靈的視力不太好
但相對的, 它們的聽覺則非常靈敏
只要注意這一點我們就能從容應對
復原術
變回原來的大小了
這是我的固有魔法
效果是可以自由改變物體的大小
所以我的身體才會變得那麼小
就是這樣沒錯
那個…真的非常謝謝你
在考試中幫我
你別這麼客氣
不管怎麼看
這場考試都是互相合作
比單打獨鬥更有效率
我只是舉手之勞
也就是說
我們兩個從現在開始結成同盟
一起加油努力通過考試吧
"
突然就結盟了 1 "
那就這樣吧, 反正你也幫了我
你還真是隨興啊
首先, 要找到鑰匙的位置
我想鑰匙應該就藏在那些死靈的…
移動範圍之內
這是為什麼
再怎麼說這都只是考試
雖然主要目的
是想考察我們的臨場反應能力
但考試內容理論上
應該還是有所謂的正確答案, 所以…
不會吧, 失去意識了
真不好意思, 能說得簡單一點嗎
簡單來說就是…
我們要追著死靈走
是, 收到
可惡, 鑰匙到底藏在哪裡
藏在哪裡
難道這就是…
輕輕的…
I
(絕對不要發出聲音哦)
(好的)
(安全)
(學長 那個)
果然是這樣沒錯
死靈是以鑰匙為中心在周圍巡邏
氣球下面那個是...
打氣筒嗎
用打氣的方式把它撐爆就行了吧
笨蛋, 快住手, 這很明顯是…
差點就出局了, 你是笨蛋嗎
這下搞砸了呢, 怎麼辦
說得好像不是你做的一樣
,
沁
如果用打氣筒
直接把空氣打入那個氣球裡的話
就會發出非常刺耳的聲音引來死靈
但是我的魔法只能夠改變物體的大小
要怎麼做才能把空氣打進去呢
直接把 那個氣球戳破
不就能拿到鑰匙了嗎
很好, 附近沒有死靈
我們趁現在戳破它
收到
T
沒想到…
只要碰到氣球就會發出聲音
不過有警報也很合理
也就是說, 想要直接破壞氣球
把鑰匙拿出來, 是不太可能的
正確的做法…
難道是要破壞那個打氣筒
這樣鑰匙就會直接從底下掉出來
沒有任何鑰匙掉下來...
氣球也沒有跟著消氣
難道鑰匙是憑著魔法飄在氣球中間?
看樣子果然還是只剩用魔法把氣球吹破
這個方法了
但是…該用什麼魔法才好呢
而且打氣筒也已經壞掉了
準備完畢
速速變大
你看, 他反而用魔法
把藏著鑰匙的氣球變得更大了
他是不是腦袋有問題啊
變得這麼大, 不是更難戳破了嗎
順帶一提, 就算碰到氣球內部
警報也會響起
理論上, 人是鑽不進去的
馬修同學
他這是在做什麼
這個動作該不會是...
他在這種時候跳霹靂舞?
不會吧, 他是認真的嗎?
難不成他想要…
這實在太瘋狂了
好可怕…
正確答案其實非常簡單
我先用魔法把氣球變大
接著他再從變大的通氣孔中
吹入大量空氣
用霹靂舞
原來是這樣
真…真不愧是馬修
(心動心動)
他是人形兵器吧?
他比人形兵器還要可怕
太好了, 我們終於拿到第一把鑰匙了
在馬修他們拿到鑰匙的同時
其他的地方……
古拉比歐魯
這樣我就能通過預賽了
你在這啊
拜託不要襲擊我, 不要打我
我很怕痛, 真的很對不起
你沒事吧, 芬恩
多特同學
你已經拿到過關的鑰匙了嗎
真是拿你沒辦法
我來幫你, 我們去拿鑰匙吧
多特同學, 血
還真是拿你沒辦法
不, 你流血了
我說你流血了啦
好耶…
總算拿到鑰匙了
我還以為我們完蛋了呢
學長, 那個……
"
怎麼了嗎
給你
多虧有學長, 我們才能拿到這把鑰匙
請你先收下吧
你真的是個善良的好人呢
我不覺得自己是個好人
這把鑰匙…你拿去沒關係
考場的出口在那邊
聽說早點抵達終點
對之後的考試會有一定的幫助
!
可是...
y m
其實我從雷恩那裡
聽說了不少你的事
喜歡兔子的人?
不過我真的完全沒想到
原來你是一個這麼善良的好人
我已經知道該怎麼拿到鑰匙了
接下來我一個人就夠了
馬修, 你就當是男人在耍帥吧
因為我也想
為你這樣的人做些什麼
算是我的私心, 別放在心上
學弟要適時的給學長留點面子
這也是很重要的事喔
知道了
非常感謝你的幫忙
好了
呵 你
看來我不好的預感成真了
歐爾加宿舍
卡爾巴裘羅揚
我現在看起來稍微像學長了吧, 雷恩
放馬過來吧
. 0000000
現在…已經拿到鑰匙的各位選手
已經陸續回到會場了
請用, 這是飲料跟毛巾
馬修
多特, 芬恩
對氣球使用爆炸魔法真是超棒的決定
三兩下就解決了
你受了好嚴重的傷
我還順便…幫芬恩拿了他的鑰匙
?
你沒事吧
你這傢伙明明不會用魔法
竟然還有辦法把氣球弄破
因為有人幫我才勉強過關
但是學長為什麼要把鑰匙給我呢
他看起來好像隱瞞了什麼事
怎麼了
沒什麼, 只是有點…
能進入下一場考試的選手一共九人
最後一位通過預賽的人究竟會是誰呢
學長
結果出來了
最後一位選手是…
歐爾加宿舍, 卡爾巴裘羅揚
不過…這也太過分了吧
他流了好多血
有必要為了通過預賽
把他打成這樣嗎
他這麼做是不是想藉這個機會
向其他選手宣戰呢
這世上不需要垃圾
垃圾沒有任何價值
因為是垃圾…
所以不管做什麼都是我個人的自由
等一下
你這是在做什麼
再不住手, 我就要揍你了
還有…你有必要做到這種程度嗎
我不是說了
不管做什麼都是我個人的自由
卡爾巴裘羅揚
他是今年實力排名第一的內推生
和蘭斯同學一樣
是貨真價實的菁英
這…這是飲料和毛巾
垃圾沒資格對我指指點點
《搖動
那個難道是...
(哈)
不好意思
現在三點了
我必須按時喝自製的增肌飲料
是高蛋白飲料
把豆子磨成粉, 融進水裡 1
會讓蛋白質更好吸收
他瞬間 就把要潑到自己的水
拿去泡高蛋白飲料了
好可怕
真是抱歉
定時定量的攝取蛋白質非常重要
而且
雖然你一直叫別人垃圾
但我目前…
還沒見過實力比我更強的人喔
再說了, 強大的意義本來就因人而異…
等等
(發呆)
《發呆)
所謂的強大…是什麼
!
明明是你自己說的, 結果你居然搞不懂
到此為止
請將紛爭留到考試的時候再解決
各位都聽清楚了嗎
那麼接下來
讓我們繼續進行下一場考試吧
法袍的顏色改變了
下一場考試, 就是這個
其名為生命水晶
這次的考試是團體戰
每一隊有三個人
因為有九人晉級
所以我分成了三個小隊
確認好自己的隊員之後
請你們各自拿著自己的水晶
想辦法打破其他隊伍手上的水晶吧
所有水晶都被打破的隊伍將遭到淘汰
原來是這樣啊
所以才會說是團體戰
妳搞什麼啊?
把規則說得那麼複雜
害我們主將的腦袋都被妳燒壞了
你最好再說一次
把規則說得簡單一點
那個…也就是說
這是一場要互相破壞水晶的團體戰
總而言之
只要把對手的水晶通通打破就行了
很簡單吧
我要 打破水晶…
沒錯, 就是這樣, 全部打破
我要把水晶…都打破
比起這個…
蘭斯同學被分到了別的隊伍
該怎麼辦
那麼接下來開始分配水晶
這種水晶既光滑又脆弱
請各位務必妥善保管
【善保管
這個水晶決定了考試的結果
也等於決定了我們的命運
每一隊有三個人
規則是水晶全部被打破就會遭到淘汰
那就算我的被打破了也還
我手滑了
還好…應該沒關係
多特同學手上還有一塊水晶
這水晶是怎麼回事?
也太滑了吧
(消沉)
(愛心隊兩枚水晶)
(共存活23秒)
完了…
如果我的水晶也破掉
我們就會被淘汰了
沒事, 你儘管放心
我們兩個就算賭上性命
也一定會好好保護你的水晶
你們兩個…
說得也是
只要有他們兩個在…
你們為什麼一臉驕傲的樣子
好歹給我反省一下啦
各位候選人, 不好意思久等了
第二場考試現在正式開始
轉移到考場
這次考試也和之前一樣
所有選手會被分散到各處
接下來, 能保護好水晶直到最後一刻
成功通過考試脫穎而出的
究竟是哪一支隊伍呢
) 衛(
這次的規則明明就是團體戰
為什麼要把隊員全部分開啦
太可惡了!
他孤零零一個人
FJMFB
制作進行 吉川 郁香
udio Bus WHITE LINE 7·×·才*一-夕-一
udio Bus WHITE LINE 7 - -
乇ㄧ-∃ ソ 大谷有彩 下川 典 子
嶋崎英 郎 西野 美優
A-1 Pictures
0() ' 0 会