X w
I
嗎
你做得很好
接下來就交給…
歐特
卡爾多
你好像選擇站在馬修班地德那邊
他只不過稍微展示了一些實力
你對他的評價就變了
看來連你也墮落了
但我是絕對不會認可他的
其實我直到現在也沒有完全認可他喔
不過…他的力量是貨真價實的
這一點, 不管你多不願意
遲早都必須承認
,
AU 071 - 中 村 本
33031-5-中 村 将 太
Jˇ J0 D"79 中 村 1 太
神(覺肌者肉魔候補法使選拔MA試SH驗E篇-) 矢
II
幾天後…
'
純粹的根源襲擊伊斯頓魔法學院的事
在社會中引起了熱烈的討論
為了避免產生混亂
這件事表面上
被當作由神覺者合力擊退對方
KDLEM MDIEJ M I J SK WL R YM SWJ Y ABSD•WE
EMYtl IA. JB KLMM N: A: EBMD:. NOPVE A
但其中也有不少人對此抱持疑問
魔法局在經歷此事件後
不僅增強了警備
甚至還採取了情報管制等措施
唯一知道事件真相…
同時身為事件當事人的馬修
則深刻體會到這件事的嚴重性
16 並來到了海邊
萬歲
好耶
為什麼
說到夏天, 果然就是要來海邊啊
我還是第一次來海邊
- J
其實這是我第一次和朋友們來海邊玩耶
我也是…
大家一起盡情的玩吧
看來大家的情緒都很高昴呢一
但是這樣真的好嗎
這種情況下還來到海邊…
你這笨蛋
越是這種時候, 就越適合打西瓜
說得沒錯
來, 這顆是魔瓜
那是什麼鬼
原來如此
要打這個…
要是一個不小心...
就會被魔瓜吸光血慘死
這也太可怕了吧
幹嘛帶那種東西過來啦
你在說什麼啊
生存本來就是一場互相廝殺的遊戲
你突然怎麼了
眼裡都沒有光了
好, 我打碎了, 大家一起吃吧
謝謝…你……
非常 謝謝…你…
誰敢吃啊
真是沒想到
馬修同學竟然會是純粹的根源的孩子
譬如果從馬修的立場上來看
L
只憎以後還是會被大家追究責任吧
但他明明什麼壞事也沒做啊…
這和馬修同學理想中的平穩生活
可以說是有極大的差異
對於馬修來說, 今後才是關鍵時期
校長
您為什麼也在這裡
因為夏天到了
但是您身上的傷…
已經沒事...
已經沒事…
!
點也不像沒事啊
一點也不像沒事啊
都受傷了, 您為什麼還要來海邊呢
當然是因為夏天一年只有一次啊
但明年也有啊
正如你們所 知道的 }
只要不打敗純粹的根源
馬修班地德就不可能過上平穩的生活
固有魔法
加上最強階級的時間魔法
還有老夫的空間魔法
此外他還用禁忌魔法
增加自己魔法的威力
純粹的根源
已經可以算是魔法界史上
首屈一指的魔法使了吧
而且還不| 僅這樣
而且還不僅這樣
他的手下還有五個兄弟
每一個都算得上
是這世上最頂尖的魔法使
他們的實力甚至很可能在老夫之上
這麼強的敵人…沒想到竟然還有五個…
/
要是置之不理的話
世界無庸置疑會被毀滅
真沒想到純粹的根源
竟然累積了如此強大的力量
y T
以現在的情況來看
我們戰勝的機率幾乎是零
!
但也不需要沮喪
因為者夫相信 霎
馬修班地德就是
那個顛覆一切的未知因素
W
他透過長年的鍛鍊
讓身體獲得了爆發力
堅韌的防禦力, 精神力
還有那毫無道理的力量
▶而那股強到離譜的力量
|| ● 絕對就是帶領我們 擊敗最強魔法的關鍵要素
但是馬修同學再怎麼厲害
)
要打贏世界第一的魔法使未免也…
7 沒關係的, 雷蒙
機率上來說, 勝和負都各佔二分之一
也就是百分之五十
再加 我的肌肉是不會輸的
再加上我的肌肉是不會輸的
所以戰勝的機率有百分之百
為什麼最後會得出這麼愚蠢的結論啦
我承認我就喜歡他這一點
這其中最重要的就是他的精神力
他那始終保持樂觀
絕不拋下弱小之人的心
才是真正的強大
老夫未能實現的世界, 就由你去實現吧
期待你的表現, 馬修班地德
放心交給我吧
]
我會先痛扁敵人一頓
然後再和我的朋友們一起…
從這所學院順利畢業
馬修同學…
對了, 再過幾天就要舉行期末考了
你應該沒問題吧
只要有一科不及格就會被退學喔
對了, 老頭子
我記得神覺者最終試驗前
還有期末考取
你們家那個香菇頭不會有問題吧
馬修是個溫柔的孩子
一定不會有問題的
溫柔和考試…有什麼關係
這是為了測試馬修同學目前的成績水準
所準備的模擬考
魔鬼 法語言三十分
! EA AHA!"KM
藏 語言三 分
[A DAHA •"KM
^^ ¡0 EA é AMA: D •MKM
鬼
(((x) 409 魔法史状分Ⓡ
¡EA DAMA D G N ☑ 0 BBI
魔藥學三分
M 00 D M
·魔法數學十分 HA
之前的實技測驗你還能蒙混過去
但筆試你就徹底完蛋了
感覺他精神錯亂了
看來他真的很討厭學習呢
我好想回家
沒事, 放心 吧
我們大家都會一起幫你的
多特你其實很會念書嗎
還可以吧
因為學習
是只要你願意付出時間
就一定能實現目標的努力方式:
所以我每天都會念一點書
當成是努力接近目標的練習
何況有學歷也不是什麼壞事
我不想長大後因為沒讀書而後悔
C
我好像受傷了
沒事, 本大爺保證會好好教你的
請教教我…
好, 那我們開始吧
好的
魔法數學就先從基礎開始學吧
直接放棄應用方面
先確保能拿分就好
好的
最重要的就是背下解法
以及如何靈活運用解法…
接下來是魔法史
首先要把詞彙全部背下來
然後再用線把它們連起來
這麼一來就可以…
只要能掌握技巧
想輕鬆學好魔法語言一點也不難
聽好, 你一定要記住這個公式
另外還有這個..
魔法學的話
首先要牢牢記住魔法體系
再將它們按照細項分類, 這點很重要喔
比如說這個…
怎麼了
我聽見爆炸聲
馬修同學
我做不到
我感覺自己一輩子都不可能做到…
絕對不可能…
這已經不是做不做得到的問題了
做不到你就會被退學
魔鬼, 惡魔
€
偷瞄
馬修
馬修同學
他竟然跑了
得快點去追他…
等等, 先別追
蘭斯同學···
無論結果怎麼樣
只要自己不擅長就選擇逃避
說明他這男人也不過如此
但是…
我可沒有閒到有時間
去教一個不想學習的人
但是…我果然還是很在意他
△-芬恩
芬恩
馬修同學到底去哪裡了
他把自己 埋進土裡了
"
真想回歸大地的懷抱
馬修同學
對不起, 芬恩
我真的很不會念書
這樣一點也不像平時的你
就算遇到贏不了的對手
馬修同學每次不都還是會
不假思索的迎戰嗎
我想和你一起畢業
真的…真的非常想和你一起畢業
一起加油…
好嗎
謝謝你, 芬恩
你說得一點也沒錯
讓你看到我丟臉的一面了
我會加油的
你身上…爬滿了一堆鼴鼠耶
抱歉給各位添麻煩了
我不該臨陣脫逃, 請繼續教我
這個嘛…該怎麼辦才好呢
不是很想教……
我們一起加油吧, 馬修同學
我開玩笑的, 剛那樣很小心眼嗎
我剛那樣是不是真的很小心眼
坐到位子上吧
好的
不要無視我, 對不起啦
D R
於是馬修
便開始認真進行他不擅長的學習
然後到了考試當天…
好, 開始考試
r a
t hgiS
(數天後)
這一天終於到了
伊加爾多班薩姆
一定沒問題的, 馬修同學
是
要和大家一起畢業…
下一個, 馬修班地德
是
馬修班地德
我一直都有注意到
你對於我們學校所教的課程
總是抱有抵抗心理
我並不是故意的…
更不用說, 你平時的成績也很糟
退學只不過是早晚的問題
雖然我很想這麼說
看這分數你偶爾也是會努力學習嘛
這 簡
W 這個是:
NSJAKuULNx AMIKYAAAE. R R 這 固是MK: M ALPL HA
先別驕傲
這可不是什麼值得誇獎的分數
這不是剛好及格嗎
真的很剛好耶
讀書也不過如此嘛
別得意忘形
竹子
你說什麼
這樣不是糟透了嗎
你們…聽得懂啊…
竹子
1 名校伊斯頓
把不會用魔法的人
提拔為神覺者候補者的事上報了
居然連蘭斯同學也聽得懂
竹子...
你說什麼
那些看了新聞報紙的市民們
居然全都湧進伊斯頓校內了
把馬修班地德交出來
魔法學院裡
有不會用魔法的人是怎麼回事
立刻把他從魔法學院裡趕出去
別躲了, 出來面對
魔法界的頂尖學院
竟然有學生不會使用魔法
簡直是前所未聞
體內流著汙穢血統的人
怎麼可以侍奉神明呢
這麼做可是對神明的褻瀆啊
糟了…
他們情緒太激動, 開始失控了
你是什麼人啊
無關者就給我們閃到一邊去
給我等一下
雷蒙, 妳…
只不過是不會使用魔法而已
他有做任何傷害別人的壞事嗎
難道僅憑魔法能力…
就能夠決定一個人有多少價值嗎
我一點也不這麼認為
搞什麼啊……
只要他不能使用魔法
他就已經被社會拋棄了
他跟我們是不一樣的
妳和他又是什麼關係, 快說清楚
無關者就閃到一邊去
聽好了, 我才不是無關者
我是 馬修班地德的···
妻子
原來他結婚了嗎
他不是還很年輕嗎
怎麼會變這樣
與其說是妻子, 不如說是命運共同體
我們早已被紅線緊緊綁在一起了
開什麼玩笑
不要鬼扯好不好
你們憑什麼發表意見啊, 混蛋
你想打架啊?
這女的是怎樣啊
這群路人的屁話還真多啊……
給我下來
等一下
你是…
我是馬修班地德的…
法定代理人
法定代理人?
那是什麼意思啊
他本人對此次事件有些看法
我將代為轉達
致能夠使用魔法的各位
像我這樣的年輕人能被選為神覺者候補
真的感到萬分榮幸
雖然有些僭越
但我還是有句話要告訴各位
去死吧, 以上
開什麼玩笑啊
你是不是來找碴的呀
為什麼要把事情弄得更複雜
我就是要護著他怎麼樣
他根本沒做錯任何事
竟然敢包庇不能使用魔法的人
那你們也跟他一樣是可惡的罪犯
既然你們這麼無恥, 就接受制裁吧
雷蒙 ·
等等
你出面只會讓事情更複雜
先忍一忍吧
怕到不敢出來了嗎
剛才的氣勢去哪啦
無所謂
我才不管馬修同學到底會不會使用魔法
重點是, 如果你們堅持要用這種
不講理的理由制裁馬修同學
那麼我願意和他一起接受制裁
就算被人扔石頭
就算被人怒罵, 我都不怕
他明明…是那麼……
你…你不是應該趕快通過測驗嗎
為什麼還要回來救我
沒什麼…
因為感覺妳跟我一樣有各種原因
就覺得妳好像還挺可憐的
他明明是那麼溫柔的人
我打從心底相信馬修絕對不會是壞人
這種說法一點根據也沒有
只會打感情牌, 真幼稚
如果能抓到一個
沒辦法使用魔法的神覺者候補
那麼我鐵定能夠一舉成名
真是太遺憾了..
不會使用魔法的人
是不配擁有人權的
那個女人也是擾亂社會秩序
毫無道德的人
千萬別放過她
你這不知羞恥的女人
雷蒙 ·
馬修同學
快看, 是馬修班地德
別讓他逃了
我絕對不會讓這個
不會用魔法的傢伙逃掉的
馬修, 別待在這
你先去學院裡躲起來吧
禁獄之牆
馬修同學
我總算抓到他了
這個監牢的厚度有十五公分
即使是大型魔物也不可能逃出來
是很厲害的監牢…
這怎麼可能…
這個監牢的厚度有十五公分
照理說即使是大型魔物
也不可能逃出來
不可能…
這個監牢的厚度有十五公分
即使是大型魔物也不可能逃出來
馬修 ·
"
畢竟是自古以來的世道
雖然你們現在還無法認可我
但我會成為魔法界最強的人
然後證明給你們看
就算不會使用魔法也挺好的…不是嗎
真抱歉
沒想到老夫的獨斷
居然讓社會陷入了混亂
沃爾帕克校長
不過關於他的處分
將會在神覺者選拔考試結束後
由魔法局決定
能否請各位稍安勿躁, 再等一陣子呢
馬修班地德
你永遠不會知道你的這一生中
是否能遇上這樣的人
就是那些願意為了別人站出來發聲的人
你擁有一群很棒的朋友呢
你們幾個都是老夫的驕傲
進入這所學院後
我獲得了許多珍貴的事物
所以
我一定會成為神覺者
如果你最後沒有成為神覺者
那些站出來保護你的人
恐怕都會和你一起被魔法界問罪
你只有通過考試一途了
馬修班地德
I
選拔考試終於要迎來尾聲了
馬修在伊斯頓魔法學院結識的
最棒的朋友們
不斷鼓勵他
!
☑
還有那位認可自己存在的學長
以及溫柔的學長持續為他加油
他透過戰鬥和競爭對手結下深厚的友誼
並往神覺者邁進
不管發生什麼事
就用我的拳頭狠狠的…
痛扁一頓吧
半扇門 長城動画
長城動画
VISTA
FAI
D O T
B A R R E T T
ㄧ- ∃ ソ 大谷有彩 下川典 子
嶋崎英郎 西野 美優
設定制作 林 祐 汰
制作 A-1 Pictures
{/