神覺者候補選拔
最終測試進行到一半時
純粹的根源本人突然來襲
沃爾帕克校長
和純粹的根源在高空對峙
而地面上的時間
則是被魔法給暫停了
同時馬修重重的揍了
純粹的根源的幹部塞爾沃一拳
我想起來了
你就是那個黑刺刺的人吧
你這招我已經見過一次了, 沒錯吧
同一招對我用第二次, 沒用
馬修明明完全不記得
自己曾經的對手是誰
但曾經見過的魔法, 他卻能過目不忘
中村将太
30701-7-中 村 1. 太
神(覺肌者肉候魔補法使 選拔MA試SH驗LW E篇-)
亞當喬布斯
他擁有壓倒性的魔力
並在數百年間一直穩坐魔法界的頂點
是傳說中的魔法使
他獨自將魔法理論體系化
並建立了教育體系
甚至還設立了執政機關
也就是魔法局
為魔法社會帶來了諸多的變革
然而…
他在後半生一直致力於
為無法使用魔法的人
提供社會層面的援助
位高任重
強大是為了弱小而存在的
他將這些理念
傳授給包括沃爾帕克在內的三位弟子
然犬 後...
老師
經過了這麼多年的努力
我終於掌握
如何將人從碎肉恢復成人的魔法
儘管如此
我能復原的也只有肉體的時間
靈魂方面我就無能為力了
何等令人髮指的惡行
就由我…
死靈法師奈克羅斯來當您的對手
操縱傀儡的人偶戲可是我的特長
保證讓您意猶未盡, 滿意得不得了
夠了沒…
你們究竟要激怒老夫到何等地步
}
看樣子您是打算發動攻擊嗎
即便他只是個人偶
您也敢對
曾經教導過您的偉大老師出手嗎
這…這股魔力是…
老師即便活了那麼久
卻還是沒能逆轉壽命
最終仍然徹底老去了
但現在站在你面前
被我召回的可是老師最強盛時期的肉體
他蘊含的魔力可是史上第一喔
我記得老師以前
最看好的學生就是你, 對吧
怎麼樣, 這場重逢很愉快吧
您說位高任重, 是嗎
對, 沒錯
意思是身居高位的人
自然就有義務及責任對弱者進行引導
在我看來, 這只是那些怠惰的人
為了替自己辯護而創造出的詞彙罷了
你這麼說的確也有道理, 沃爾帕克
即使身居高位
也不代表必須為他人挺身而出
才不是咧, 混蛋
不要隨便反駁你的師父啦
你這個臭小子是在教我怎麼做事嗎
不是
我開玩笑的啦, 沒事, 你別緊張嘛
不過…你會出現這種想法就代表…
你還太年輕
是因為歷練太少才會說出這種話
不過總有一天你會明白的
畢竟你很強大嘛
我的魔法被彈開了
對老夫來說
老師的確是位非常偉大的人
但是時代已經不一樣了
我們該看重的是現在而非過去
如果有人將現在貶低得不值一提 E
即使是老師, 老夫也不會手下留情
畢竟···
老夫可是現今最強的魔法使
老師
}
沃爾帕克
沃爾帕克拜根
他曾是統治這個國家的神覺者
如今依然是位居魔法界頂點的男人
他擁有魔法界第一的實力
這點絕對無庸置疑
不過…那只是對於現在的魔法界而言
黑暗衝擊
亞當喬布斯的黑暗魔法
能將一切回歸虛無
並將一切都籠罩於黑暗之下
你就乖乖被黑暗吞噬吧
黑暗之蛇
這股魔力…
確實如同老師的全盛期
亞當喬布斯當初統治魔法界
靠的強大力量就是
黑暗魔法
這個魔法能將接觸到的一切
全部回歸虛無
即便是對方的魔法也難逃一劫
也就是說, 對於已經施展的黑暗魔法
是沒辦法用魔法與之抗衡的
沃爾帕克之所以
沒有對黑暗之蛇進行反擊
恐怕是因為他很清楚
自己的魔法毫無用武之地
畢竟是老師的黑暗魔法
他怎麼可能不知道這魔法的特性
太棒了, 這個玩具太棒了
我玩過這麼多人偶
這是我遇過最厲害, 最好玩的
今後我也會好好利用它
讓它充分發揮它的價值
黑暗之蛇 · 雙重
黑暗魔法竟然被抵銷了
黑暗衝擊
我的手…
我的手不見啦…
你就放心吧
老夫的魔法可以操控空間
你消失的身體
只是去了一個遙遠的地方罷了
死不了的
原…原來如此
他將我的身體連同空間
一起分割到其他地方
難道他也是用這方法
將黑暗魔法切割掉嗎
既然這樣
我就讓黑暗魔法的數量
多到你無法切割
黑暗絕對衝擊
不可能有魔法能超越黑暗魔法
就算是沃爾帕克
他也沒辦法在一瞬間
就分割出數量這麼多的空間
不可能
他居然能輕鬆切割那招大範圍超強魔法
我現在操控的人
可是曾經一統魔法界的佼佼者耶
就算是現在最強的人
照理說也不會有這麼大的實力差距
更何況是黑暗魔法
這可是位於所有魔法頂點的…
黑暗魔法
黑暗…
滅魂波
這可是威力最強的黑暗魔法
看好了 老頭
在咒語間正面交鋒的情況下
我可不認為你有辦法贏過黑暗魔法
看來你似乎誤會了什麼
直到剛才老夫所使用的
全都是這把魔杖本身的能力
現在這才是老夫詠唱咒語的模樣
年輕人
什麼, 這到底是什麼魔力?
空間…
犧牲
不…不要, 別過來
不要過來啊
不過總有一天你會明白的
畢竟你很強大嘛
老夫必會將老師的教誨銘記在心
現在就請您再次安息, 回歸平靜吧
看來你還是寶刀未老啊
沃爾帕克
接下來就輪到你了
來吧, 純粹的根源
艾克斯普洛姆
古拉比歐魯
可惡, 根本沒完沒了
從這數量看來
我想對方的目的
應該是打算要耗盡我們的魔力
不要說這種喪氣話
我只是在冷靜分析現狀
雖然我很想趕去幫香菇頭同學
但要是離開這裡, 學生們就危險了
你說你已經見過的魔法
對你沒用, 是嗎
那個…
你可以告訴我
你們為什麼要盯上我嗎
你知道什麼是造體禁忌魔法嗎
造體禁忌魔法?
造體禁忌魔法
就是融合六個血脈相連的人的心臟
讓心臟變得不老不死的黑暗魔法
這也是為什麼父親大人
要準備六個孩子的原因
那全都是培育心臟的容器
也就是說, 你這傢伙…
是父親大人創造出來的人類
你只不過是
父親大人為了製造完美軀體
所創造出來的一個零件
(震驚
歡喜吧, 這可是無上的榮譽喔
你將成為最接近神明生命的一部分
可不是人人都有機會
換句話說, 為了鍛鍊出強壯的肌肉
蛋白質是不可或缺的
而我就是那個蛋白質, 是嗎
這傢伙到底在說什麼
:
(呆滯
好沉重
我的人生為什麼…會這麼沉重呢…
總而言之, 先睡一覺吧
這傢伙一躺下就睡著了
別睡了
不行
就算醒過來, 現實也不會變
順便問一下, 那你是我的兄弟嗎
不是
我只是利用屍體以及父親大人的血液
所製造出來的一個克隆體罷了
我生來就是為了奉獻自己的生命
好讓父親大人實現他崇高的目的
原來如此
作為孩子
能夠成為父親大人的一部分
是何等榮譽的事啊
但沒想到被選上的卻是你這樣的廢物
我實在無法抑制自己的憤怒
反正你的人生也毫無價值
乖乖讓他使用不是更好嗎
就讓我親手把你這廢物揍個半死吧…
這傢伙居然趁別人在講話的時候…
沉重的人生也好
沒價值的人生也罷, 都無所謂
反正我是無敵的, 就放馬過來吧
我才不會被你這傢伙牽著鼻子走呢
畢竟是父親大人製造的身體
因此他的實力肯定也是不容小覷
那麼···
我就直接使出全力吧
來吧
召喚鐵之神
你召喚出了什麼東西
我徹底解放了沉睡在魔杖裡的真實姿態
這就是這把魔杖原本的樣子
好可怕
即便魔法可以不斷進化
但威力還是…取決於使用者的魔力總量
那是什麼東西
這股驚人的魔力該不會是…
反正父親大人需要的也只有你的心臟
就算其他部分全被切爛也沒關係吧
看我的, 鑽石切割
好險
我們的校舍…
這個圓盤的邊緣是用鑽石做的
任何東西它都能切斷
而且…這些圓盤會一直追著你
直到把你切碎為止
L I I II
那只能不管那個圓盤, 直接上了
原來如此
四個圓盤中會有兩個一直守在前面
防止我靠近他
糟糕, 四個真的是有點糟糕
怎麼了, 你是不是害怕了
但是如果你擅自逃跑的話…
作為懲罰…從你逃跑的那一刻起
我就會把附近的人全部殺光
漆黑鑽槍
又出現新東西了
透過召喚, 魔杖得到了原本的力量
這麼做不僅是能提高魔杖的能力
就連能施放的魔力量也跟著大幅度提升
天上這數千個鑽石
待會將買穿這所學院中所有廢物的身體
以及這個讓你以為
是自己棲身之所的廉價爛地方
連同你那些毫無利用價值的隨從們
我全都要摧毀
聽懂的話就乖乖投降吧
馬修班地德
他怎麼跑出去了
這是怎麼回事
他去下那些學生, 自己逃命去了
還是因為想不出辦法, 乾脆直接放棄?
他的同伴們明明還在戰 鬥
卻棄他們於不顧嗎
我繞著學校跑了一圈, 總算甩掉它們了
怎麼可能
他竟然有辦法甩掉那些追殺他的圓盤
這傢伙到底是用什麼驚人的速度在跑啊
而且他還緊緊貼著我
他的目的是想要
讓我跟他一起被圓盤斬斷嗎
真是太可惜了…
看樣子你似乎忘了我還有這一招
只要有這層堅硬的鑽石皮膚
任何攻擊都對我無效
最後還是只有你會被切成碎片
去死
你就只有這點實力嗎, 廢物
你的死狀還真是淒慘啊
等著吧, 我要把你的同伴也切成兩半
讓他們步上你的後塵
這…這個觸感是…
奶油泡芙
這是…怎麼回事
奶油泡芙派對…
我剛才明明已經殺了你…
這到底是怎麼一回事
奶油泡芙派對..
你為什麼還活著
奶油泡芙派對…
住手
卡士達醬跑到我鼻子裡面了
奶油泡芙派對...
奶油泡芙派對..
喘…不了氣了..
奶油泡芙派對…
奶油泡芙派。餐。
好……好難受
奶油泡芙派對...
奶油泡芙派對..
好難受…
奶油泡芙派對…
好難…受…
嚐嚐我的……
二頭肌魔法, 蛇絞
缺氧症
大腦的氧氣不足時
人體會陷入一種半幻覺的狀態
馬修即將被圓盤擊中的瞬間
考慮到所剩的時間與鑽石的硬度
放棄了直接攻擊的策略
緊接著
他立即用二頭肌爆發收縮
來壓迫對方的頸動脈
從而斷絕氧氣的供應
最終…用不到一秒
他就成功讓對方暈厥
同時也解決了漆黑鑽槍
對我來說, 這所學院
是相當重要的地方
如果你想要毀掉它的話…
無論幾次我都會用肌肉…將你絞殺
制作進行 近 藤 卓 弥
制作進行補佐 榎 戸 皓 大
Studio Sekai inc
Dakog Oten
P. ; H ㄩ
薪魂動画
乇ㄧ-∃ ソ 大 谷有彩 下川 典 子
嶋崎英郎 西野美 優
設定制作 林 祐 汰
制作 A-1 Pictures
(C) · 北 - 委 会