Å
我找你很久了, 馬修班地德
....
多麼美麗的面孔啊…
沒想到你居然還活著
我還以為再也見不到你
難過到都陷入絕望了
真高興見到你, 我可愛的……
兒子啊
只要我把你吸收了
我就會變得更加完美
來, 走吧
等一下
只要有我在
絕對不會讓你帶走這個孩子
純粹的根源
沃爾帕克
27073-*- 申 請美點
(肌肉魔法使-MASHLE-
神覺者候補選拔試驗篇)
作為伊斯頓學院的校長
老夫無法再對你的行為視而不見
當然…也不會讓你對老夫的學生出手
即便要拼上這條老命也在所不惜
真不愧是沃爾帕克
就連時間停止魔法也對他沒用
不過我早就料到他會跳出來妨礙我們
這功勞是我的了
剛…剛才那是什麼, 殺氣嗎
這樣就嚇到發抖啦
小人物給我退一邊去
能不能請你別欺負我重要的同伴
我可是很寶貝他們的
沃爾帕克
不然他們也太可憐了
你這次大張旗鼓的來這裡
有什麼目的
目的…
我的目的很單純
就只是想讓自己變成完美的人類
永生, 美麗, 以及強大
就只是這樣而已
真是迂腐的思想
為了達成那個目的
你不惜犧牲許多人的生命
奪取他們的魔力
難道你認為這麼做是正確的嗎
你在說什麼
不要問這種理所當然的問題, 好嗎
沃爾帕克
家人們就是為了我而存在的
站在那裡的馬修班地德也是如此
他是為我而生的存在
是我的所有物
何況他也是我的兒子
我當然可以帶他回去
回我們的家
P
照這樣看來
老夫和你果然注定勢不兩立
馬修班地德
他會成為這個世界的希望之光
如果你無論如何都要帶他離開的話…
那就先通過者夫這關吧
上次我們這樣兵戎相見
已經是好幾十年前的事了吧
召喚天空之神
召喚時間之神
除了馬修班地德
其他人對我而言一點用處也沒有
我現在就把他們處理掉
奇怪, 發生了什麼事
詳細情況老夫之後再解釋
現在能行動的人都去跟魔人交戰吧
純粹的根源就交由老夫來對付
其他學生就拜託你們了
聲音"Fa"
艾克斯普洛姆
古拉比歐魯
這些東西到底是什麼
現在沒時間管那麼多了
我們的處境相當不妙
得盡快解決牠們
是純粹的根源
我得趕快去支援沃爾帕克校長才行
好硬, 那麼…
這些被召喚出來的傢伙
每一隻都擁有相當於兩條記號的實力
歐特
卡爾多
我們得去支援校長
L {
看來牠們似乎不想讓我們過去
這數量也太多了吧
閉上嘴專心戰鬥就對了
聲音"Re"
沒問題嗎
把那些魔人交給那幾個學生應付
與其關心這點, 還是先擔心你自己吧
這樣就不會有人來打擾我們了
這樣根本沒完沒了
應該很快就會有人來支援了
我們得堅持到那時候…
是那傢伙……
那個是...
他想砸下來嗎
這下糟了
現在我們每個人 都被魔人拖住了
(獨自一人)
只有馬修弟弟沒被阻擋
看來對方想邀他過去
這一定是陷阱
我想他們…
一定已經知道能解決馬修弟弟的方法
真的假的, 你有什麼根據嗎
女人的直覺
原來你心理上是女性啊
我一直對你的性別感到疑惑呢
馬修, 這裡交給我們幾個就行了
你快去吧
這裡就只有你能去塔上
暴揍那個純粹的根源的幹部了
我是認真的, 快去吧
好
那座塔那麼高
他爬上去不僅會花很多時間
甚至還會變成敵人的活靶子
酷喔, 竟然是用打不倒翁的方式啊
・! 吧 "
馬修班地德, 我們又見面了呢
你摧毀這座塔也無濟於事
只要我還站在這裡
那麼這個魔法就不會消失……
你是入學典禮…坐我旁邊
後來就再也…沒見過的人…對吧
你該不會已經徹底忘了我是誰了吧
對不起
艾克斯普洛姆
古拉比歐魯
聲音"Re"
這數量簡直沒完沒了
怎麼會有嬰兒在這裡
幼化
口 -1.7
小寶寶你好, 我是六罪杖之一
名為希特寶貝
我的魔法能將鎖定的目標變成嬰兒
嬰兒即是幼小又無助的存在
你現在什麼事都做不到, 只能等死了
(你說什麼!?)
(呸, 像你這種垃圾)
(艾克斯普洛姆)
(無事發生
艾克斯普洛姆)
(完蛋了
完了, 這下真的完了
我連魔法也用不了
這次真的會被殺掉
可惡, 雖然有點不爽
但我現在也只能去找蘭斯求助了
找到了
52蘭3斯) -
(救命!)
都什麼時候了, 你還開玩笑
會不會看場合啊
我完全聽不懂你在說什麼
拜託你…
幼化
什麼, 魔法嗎?
難道他是因為魔法的關係
才變成嬰兒的嗎
雖然說他的幼稚跟魔法一點關係也沒有
但是這小子看起來怎麼這麼蠢
這張臉真讓人火大
古拉比歐魯
難道我得一邊保護變成嬰兒的多特
一邊對付眼前這些難纏的傢伙嗎
古拉比歐魯
你跑去那裡幹嘛啦
L 糟糕
(我差點就完全變成嬰兒了?!)
可惡
幼化
(完蛋了!)
M給A我E安靜L點 S
(給我安靜點)
(我完全聽不懂你在說什麼!)
雖然聽不懂, 但看得出來他對我很不爽
(你給我安靜點)
何惡 身體會下意識的
(對玩具產生反應)
(看沒來我能 還很不成走 熟 5:000
從你們變成這個樣子的那一瞬間開始
就已經注定要輸給我了
你們現在連平常十分之一的魔力
都用不出來吧
能夠像這樣單方面蹂躪
毫無還手之力的生命
真的是太有趣啦
不但不需要擔心自己會受傷
一切還全都掌控在我的手裡
完了, 這樣下去真的不如
上吧, 嘍囉們
完了!)
小型古拉比歐魯)
怎麼回事
他都變成嬰兒了, 居然還有這種實力
不可能啊
這傢伙
儘管目前能用的力量遭到限制
但他卻透過收縮魔法範圍來彌補威力
敵方的魔法雖然十分強大
但本體卻超級弱小 1
反而佔了優勢
這就是年級第一的天才
蘭斯克勞恩的實力
(的確是我在單方面碾壓你呢)
(你這異類)
不過我完全聽不懂他在說什麼就是了
在這世界上…
能夠凌駕於年齡限制之上的人
是極其稀少的
真不愧是伊斯頓
四周還有敵人, 千萬別大意
這我知道啦
萊奧先生
你能告訴我沃爾帕克校長
和純粹的根源究竟是什麼關係嗎
現存的魔法社會
是由一位偉大的魔法使建造而成的
他既是神覺者的奠基之人
同時也是字面上擁有等同神明力量的人
名為亞當
據說在他活著的時候
根本沒有人能對抗他的黑暗魔法
渓爾帕克校長和純粹的根源
他們都是亞當最出色的徒弟
那這樣不就代表
他們的實力不相上下嗎
是啊
不過純粹的根源在這個時候選擇進攻
應該是因為有什麼勝算吧
萬一沃爾帕克校長輸給純粹的根源…
算算時間, 我們多久沒見啦
我很開心喔
你怎麼會…
這樣未免太過分了吧
面對許久不見的朋友……
你怎麼能露出看到髒東西的樣子呢
還是說你希望…
我換成這個樣貌呢
這樣你是否…願意稱呼我一聲朋友
沒八 想相 到你這傢伙···
竟然放棄了人類的身份
我可是比任何人都更像人類
因為我太像人類了
所以我的慾望才會如此深重
而且我的慾望就像是一個無底洞
我今天的慾望有兩個
一個是把我可愛的兒子
馬修班地德帶回我身邊
至於另一個嘛, 沃爾帕克
就是看著你嚥下最後一口氣
時間魔法"行屍走肉” "
這個是…
禁忌咒語
你該不會…已經…
徹底忘記…我是誰了吧
DD (馬 的湯 ) 0。 0
殺了你, 我要殺了你
看來你終於想起我是誰了
對了, 我聽說囉
你的好朋友……
身體被捅了一個洞
卻還是活了下來呢
生命力真頑強, 簡直就像蟑螂一樣
等我把你解決掉之後
再去親手送他上路吧
1 i
你眼神裡充滿反抗呢
還是你也想和你的好朋友一樣
被我捅一個洞嗎
黑碳之雨
話說回來, 馬修那傢伙沒問題吧
上次已經見識過那個碳槍的重量
之前是透過進入阿貝爾的人偶
才成功揍到他的
但這一次…
他…
他竟然跑起來了
跑在我的魔法之上
黑碳之雨
黑碳暴雨
為…為什麼
上次你明明 抵禦我的攻擊
都已經相當勉強了
為什麼這次卻……
我想起來了
你就是那個黑刺刺的人吧
你這招我已經見過一次了, 沒錯吧
同一招對我用第二次, 沒用
奥 村 勇 斗
· 勇 斗
奥 、 勇 斗
杭州神在動画 日影工房 STUDIO AT 長城動画
板絵動画 無錫市淏明动漫游戏开发 作 元口南る
WAL E LINE 杭州神在動画 日影工房
長城動画 板绘動画 RadPlus Seven Seas
WHITE LINE 上海樊特姆動画 鄭州指間動漫科技有限公司
杭州神在動画 日影工房 長城動画 板絵動画 RadPlus Seven Seas
動画 上行管理協力 Kim wan-woo
D O T
B A R R E T T
乇- - ソ 大谷有彩 下川典 子
嶋崎英 郞 西野 美優
設定制作 林 祐 汰
制作 A-1 Pictures
C · ソ工ㄦ: 委員会