3301 中". 本
37071-7-中 村 将 太
9001-9-#1 *
《肌肉魔法使: MASH E-
《神覺者候補選拔試驗篇
沃爾帕克校長
您究竟為何要把我們幾個叫來這裡?
他隱瞞自己無法使用魔法
甚至還進小伊斯頓魔法學院就讀
這都是不能原諒的
根本無需審訊
請依規則判處他死刑
在場的各位神覺者 1
|
能否採納老夫的意見
再多給他一些時間
!
純粹的根源竟然會派使者來傳話
這還是頭一遭呢
因此我合理認為
他很可能成為通向純粹的根源的線索
現在我們還不能失去這名少年
心
咦?沒想到…
校長還蠻有人情味的嘛
你這傢伙……
沃爾帕克校長可是前任神覺者
校長過去…
是唯一與純粹的根源交過手的人
是傳奇人物
同時也是魔法界下一任第一強的我
唯一尊敬的對象
是世界上最有男子氣概的魔法使
你要仔細聽喔
好的
沃爾帕克校長
您的意思, 我已經明白了
但是我並不認同
規則就是用來遵守的
無法使用魔法的人就應該接受處分
規則就是這樣定的
沃爾帕克校長, 您這是…
這名少年, 他的確沒辦法使用魔法
就連品行也稱不上優良
學習成績也不算優秀
但是…
他的身上卻擁有一股
能夠打動人心的奇特力量
像他這樣的人定能改變世界的常識
老夫對這一點始終深信不疑
當然…這並不僅僅是這樣
至今為止不能使用魔法的人
都會被當作劣等血統
但不瞞各位
老夫其實對這種
不公平的對待稍稍抱有疑問
價值觀這種東西
是會隨著歷史發生變化的
然而要改變世人的價值觀
則需要強大的勇氣
因為這代表他必須承認
至今為止所有的錯誤
即便如此
錯就是錯, 唯有追視錯誤
人類才得以前進
沃爾帕克校長
今天就算是您
將自己偏離規則的想法
強加給其他人這種事…
我也一起拜託大家
雷恩, 竟然連你也…
我十分認同沃爾帕克校長的看法
而且馬修班地德身上
也有足以讓我信任他的理由
但這是我個人的想法
請問你是不是 很喜歡兔子?
不對, 不是這個
雷恩, 我明白你想要說什麼
但在規則裡融入自己的感情不太好吧
幹嘛這麼麻煩
就按照規則該怎麼做就怎麼做吧
雖然沃爾帕克校長說的話也挺有道理的
但大眾應該不會允許這種特例吧
根本沒有重新考慮的必要
無法使用魔法的人就該被處分
你們的想法只考慮了個人情感
缺乏合理性
說得沒錯…
我的看法和你是一樣的
我也認為我們所使用的魔法
是偉大的神賜予的特別禮物
所以不能使用魔法的人
就算被冷落也是理所當然的
因為他們…對我們來說就像是某種異類
然而, 在緊要關頭卻是那個…
無法使用魔法的人救了我一命
我的大腦也很清楚必須按規則行事
就算這個決定
被認為是不負責任我也沒二話
但我也想說……
這件事終究是由我全權負責
請大家允許我
再多給馬修班地德一些寬限時間吧
之後要怎麼處分我, 我都接受
絕無怨言
但是…我也絕對不會改變我的決定
那麼, 我有個條件
說到底他只是
我們對抗純粹的根源的棋子
所以我要求他必須在我們的監視下行動
而且…他必須展現自己是否有實力
對抗純粹的根源
評判標準!就看他是否能成為今年的…
神覺者候選人
當然, 只要失敗, 就要立刻接受處分
這只不過是緩刑
原來如此, 我明白了
但是如果要實現校長的想法
並讓我和大家平靜的活下去
只靠這些還不夠吧
那什麼酥脆的根源
就用我的拳頭狠狠的…
痛扁一頓吧
° Q
D:
總之就是發生了這樣的事
純粹的根源
, 退 r
知
沒想到你竟然被迫
和這麼危險的組織打交道
沒想到你竟然沒辦法用魔法
嗯 心 心
你以為不靠魔法就能打贏我嗎?
原來是因為沒辦法用啊…
沒錯
是嗎, 那麼…我們出去玩吧
這麼突然
多特同學為什麼突然說要出來玩呢?
他是在顧慮馬修同學的心情嗎?
總之馬修同學也獲得了時間寬限
總比毫無希望得好
話說回來
不知道大家的便服是什麼樣子
久等了
(喀嚓)
鎧甲?
說起來, 出去玩也是一種戰鬥, 對吧?
他到底在說什麼啊?
久等了
這個聲音是…馬修同…
他為什麼在鍛鍊啦
這是我第一次和朋友一起出來玩
所以不知道該打扮成什麼樣子
就算是這樣也不需要帶滾輪吧!
為什麼會這樣
我真的一點都不想跟這兩個人走在一起
好丟臉喔
久等了!
太好了, 蘭斯同學穿得很普通
(我愛我妹)
愛
二 好沉重:
她剛才眨眼了對吧?甚至還發出了聲音
儘管放馬過來吧
我妹妹今天也超可愛
二七
這群人真的…好可怕…
這條馬切特大街上
有一家只有這裡才有的遊樂設施喔
就是那個
(搔癢)
噴嚏無尾熊
能把鼻涕固化變成飛鏢
用面紙讓他打噴嚏, 射中靶子就得分了
好像很有趣取
來試試看吧
不過, 一般來說
新手就連要命中靶子都很困難
(咚)
多特, 對不起
算了, 沒關係, 畢竟你是新手
我示範一次, 你要仔細看喔
手打 到一次 你 細看喔
(咚)
飛身十字固定?
有意思, 你想打架嗎?混蛋!
我投降!
我們走吧
好痛…
你想買新魔杖?
嗯
i
難得出來, 我想去試試新魔杖
正好
聽說再過不久
神覺者候選人的選拔考試就要開始了
今年因為發生了純粹的根源那件事
考試時間好像會提前
不過…
這樣對我們來說反而比較好
A
"
從級幣的數量來看
我們應該都有資格參加考試
通過選拔考試之後
緊接著就是最終選拔
就算面對的是不能使用魔法的你
為了我寶貝的妹妹
我也絕對不會手下留情
我們到了
(魔栻店)
1 就是這裡
(魔杖店)
歡迎光臨
你們是伊斯頓的學生吧
是的
有好多種類喔
不管來多少次, 每次都還是會很興奮呢
我要不要也換根新魔杖呢
}
+
你的魔力會把匹配的魔杖召喚過來
魔杖就像是魔力的輸出裝置
對魔法使來說
魔杖就相當於身體的一部分
只要擁有一根適合自己的魔杖
就能夠大幅度提高魔法水平
在學校上課, 魔力好像也會跟著成長呢
所以你們都要定期測試自己的魔力
樁:
挑選最適合現在的自己的魔杖
這才是最佳做法哦
不會吧?
在兩條記號的人能操控的魔杖中
那根也算是相當難駕馭的
好厲害
感覺超級不爽
怎麼樣, 你要不要也去試試看?
糟糕了, 因為馬修同學沒有魔力
所以絕對不會有魔杖跟他匹配
我就試試看吧
你…你認真的嗎?
那根魔杖是怎麼回事
只有它掉在地上
咦?好可怕, 怎麼了一
那個呀…
那根魔杖從很久以前就在這家店裡了
但因為它實在太重了
所以沒有人能把它拿起來
有傳言說那根魔杖之下
蘊含著噴湧而出的精靈之泉
據說只要使用那個神奇的泉水
就能製作出無與倫比的魔杖
不過…說到底那也只是傳言而已
無論是何等強大的力量或魔法
這一千年來從沒出現過
有辦法拿起那根魔杖的人
不可以, 老爺爺
你現在說的話非常危險
你不知道自己在說什麼!
這話是什麼意思?
你這是要做什麼?
我決定選這根魔杖
謝謝惠顧
那根魔杖…就送給你吧
好耶
真可怕
結果一開始說要買新魔杖的蘭斯
空手而回
對不起, 家裡臨時有事所以來晚了
我稍早也剛幫竹子澆完水
雷蒙, 學長
好耶, 讓我們玩個痛怏吧
青春的校園生活毫無遺憾啦
我今天很開心
這是我第一次和朋友出來玩
感覺真的很棒
下次大家也要一起玩哦
還怕你不來呢
我很期待喔
下次我要帶妹妹一起來
竹子...
然後又過了幾天
金級幣有一枚, 兩枚, 三枚…
金級幣有一枚, 兩枚, 三枚……
一共七枚
這應該就代表我們已經滿足了
參加選拔考試的基本條件
終於要到了呢
不過在那之前
你說你想回老家一趟?
你該不會忘了
再過幾天就要舉行選拔考試了吧
你說這話是認真的嗎?
對…對不起
我…我不回去了
總而言之, 我要先回家一趟
剛才的回憶是怎麼回事?
不會用魔法的人居然要成為神覺者
真是前所未聞
沃爾帕克校長也是年事已高
已經無法做出冷靜的判斷了
力 0
處理擾亂秩序的事情
{
· 防範於未然
也是我們上位者應盡的義務
!
看樣子只能由我出手了
我就開門見山的說了
能不能請你…讓那個傢伙
沒辦法參加神覺者候選人選拔考試
歐爾加宿舍監督生
瑪格麗特馬卡龍
歐特弟弟, 你居然會拜託我做事
這還真是稀奇呢
但是我這個人
並不是那種別人說了什麼
就會乖乖照做的類型喔
一直以來我所追求的……
只有一個…
刺激
"
這樣正好, 不妨告訴你一件事
那個馬修班地德
前陣子打敗了雷安宿舍的監督生阿貝爾
對級幣異常執著的阿貝爾啊
他也就那點程度
但是級幣的數量並不和實力成正比…
而且他沒有使用魔法
善後交給我就好, 你就
盡情的享受吧
終於呀…我的春天來了
"
好可怕……
馬修
你終於回來了
我姑且是活下來了
怎麼樣, 你在學校還順利嗎?
順 順利, 當…當然順利
咦?你沒騙我吧?
抱歉, 打擾了
咦?不會吧
難道你們是...
馬修的…朋友嗎?
老夫好感動啊
沒想到馬修居然交到朋友了
因為從我把他帶回家開始
就沒讓他跟外面的世界接觸過
所以沒想到居然會有這麼一天
所謂的朋友可不是那麼輕率的東西喔
我不但是他的朋友, 也是勁敵
不過我比他更強就是了
連競爭對手都…
初次見面, 父親大人
從今以後還要請您多多關照了
我是馬修同學未來的妻子
連未婚妻都有了嗎
不過我們連手都沒牽過, 還請您放心
請您不用擔心
馬修同學在學校一切都很順利
一點心意還請您笑納, 這是花草茶
謝謝
你不是那種會帶禮物來的人吧
您好, 我也帶了東西
這是周邊
這誰啊!
我親愛的妹妹
為什麼!
他似乎到現在都沒辦法理解
每個人的價值觀是不一樣的
是…是嗎
總覺得…
好像很多事都發生了變化…
各種意義上
就是說呀
你似乎也不容易呢
對啊
不過…
就像我剛才說的
我以前都會禁止馬修到外面的世界去
斗
所以我從沒想過有一天
•他的身邊能有這麼多夥伴
要是能夠一直這樣下去就太好了
放心吧
一定 會一直這樣的
不好意思, 我來打擾一下囉
他竟然不用任何魔法就能打敗阿貝爾
真是光想就讓人覺得興奮呢
歐特說那孩子叫什麼名字?
馬修, 他叫馬修班地德
對…馬修班地…
哎呀
原來你是他的守門人啊
,
我只不過是正巧路過附近
卻聽到…你那令人打從心底作嘔的笑聲
不得了...
是戰之神杖
神覺者···雷恩艾姆茲
接到歐特馬德爾的委託後
歐爾加宿舍監督生瑪格麗特馬卡龍
正將魔爪逼近他們
而馬修卻毫不知情
接下來, 我們來玩雙六吧
他還真的毫不知情
NHEYET?
制作進行 磯崎巧 実
旭 ソ STUDIO CL Seve Sea
知萌ㄨ 神龍
旭 口 多 ソ STUDIO CL Seven Seas
知一 一亿 神龍 中村 口:
阿部颯馬 藤原綾乃 木村 糖
阿部 颯 馬 藤原綾乃 木村 響
乇ㄧ-∃ ソ 大 谷 有彩 下川 典 子
嶋崎英郎 西野 美優
制作 A-1 Pictures
制作協力 外
D 0 j 00
(C) · 儿 委 会