正在高空對峙的
沃爾帕克和純粹的根源
純粹的根源使用時間回溯魔法
復活了他們的老師
歷代最強魔法師, 亞當喬布斯的肉體
並且讓自己的手下, 死靈法師
操縱亞當對沃爾帕克發動攻擊
然而亞當所使用的最强黑暗魔法
對沃爾帕克絲毫不起作用
校長的實力真是深不可測啊
而在地面上
純粹的根源的幹部
塞爾沃的攻擊被馬修化解
而他本人也被馬修弄暈了
對我來說, 這所學院
是相當重要的地方
如果你想要毀掉它的話
無論幾次我都會用肌肉…將你絞殺
馬修的實力也相當強大
B
13031-4一 中 村 将 太
9001-*- 中村 ## *
神(覺肌者肉候魔補法使 選拔MA試S驗HLZ E篇-)
在伊斯頓附近的高空
萊奧和凱瑟吐槽
耗費了兩集左右的時間
才總算快要抵達伊斯頓魔法學院
萊奧先生, 我們花了這麼長的時間
終於快要抵達伊斯頓魔法學院了
你的解說很精采, 凱瑟
但是, 如果你沒有比旁白更早發言
就成不了獨當一面的男子漢喔
就像是我這樣的男子漢
在飛行中整理頭髮到底有什麼意義呀
你這次放棄解說換成吐槽了啊
但是呢 整理儀容可是男子漢的根本喔
真帥呀
等一下, 現在可不是開玩笑的時候
我們得趕快趕路
畢竟純粹的根源都已經到伊斯
你怎麼了, 凱瑟
凱瑟他…
停在一個無法替自己解說狀況的狀態
看樣子……
是有人釋放了時間停止魔法
凱瑟闖入了停止的範圍後
就這樣被定住了嗎
也就是說…
一旦進入這個範圍
魔力較低的人恐怕全部都被定住了吧
抱歉, 凱瑟
我先走一步囉
:
-
希望被純粹的根源盯上的香菇頭同學···
能平安無事
卡爾多, 歐特
萊奧
幸好你們兩個沒事
話說回來, 你們解決掉的敵人還真多
不愧是神覺者, 不愧是男子漢
並不是光靠我們兩個喔
伊斯頓魔法學院…
還真是人才濟濟, 臥虎藏龍啊
對了, 香菇頭同學怎麼樣了
他不是被純粹的根源給盯上了嗎
他沒事喔
不僅沒事…
甚至還打倒了一個純粹的根源的幹部
補充卡路里…
這傢伙還真行
不僅解決掉了一個幹部
還能優雅的坐在這裡品嚐甜點
重要的是…
沃爾帕克校長正在和純粹的根源交戰
什麼, 在哪裡?
情況不明
我猜測
校長他為了不讓學生
捲入跟純粹的根源的戰鬥
使用了轉移魔法移動位置
也不知道他們去了哪裡
那我馬上出發去找他
你要去找他?
要怎麼找?
!
(滿滿肌肉)
用我的肌肉
讓我見識一下你的本領吧
連探知魔法都不會用的異類
怎麼可能找得到人
比起那傢伙…
不如直接審問這個人
逼他說出純粹的根源的真面目
畢竟這樣才是最有效率
也最合理的做法
神覺者是魔法界的法律執行人
我們一定會對這些違法者降下懲罰
是將魔法無效化的結界…
這是轉移魔法嗎
那個幹部已經失去意識了
所以這不是他自己用的魔法
也就是說…
其他純粹的根源的手下
或許還藏在這個附近等待突襲的機會嗎
我去探查一下
這樣一來我們就更不能輕舉妄動了
要是我們隨意離開這裡…
恐怕會導致學生們陷入危險
那樣就糟了
現在還不清楚情況
請你們兩個繼續留在這裡待命
非常抱歉…不能趕去幫您
沃爾帕克校長
不過...
既然您如此看重位高任重這個理念
肯定會和我們做出同樣的選擇
位高任重
強者理應幫助弱者, 是嗎
如果沃爾帕克校長是那個弱者的話
去幫他的必然是我這個魔法界首席候補
你一定要找到他, 香菇頭同學
畢竟你 是一個僅次於我的男子漢
我至少有幾十年沒見過剛才那招了……
空間犧牲
看來你還是寶刀未老啊
沃爾帕克
接下來就輪到你了, 來吧
純粹的根源
位高任重
不過總有一天你會明白的
畢竟你很強大嘛
老師
接下來的事情就交給老夫吧
要出招了
時間凍結
是時間停止魔法
空間
他居然把自身所處的空間切割了
找到你的死角了
空間斷念
他是什麼時候…
難道他剛才操縱了時間嗎
時間重塑
下次我瞄準的就是腳了, 沃爾帕克
他是刻意瞄準了老夫的攻擊間隙嗎
沒想到他居然能夠這麼頻繁的使用
時間停止這種強大的魔法
他竟然已經成長到這個地步了嗎
簡直就是怪物
既然如此…
老夫就把這附近全都切割
空間斷念…切割
還不夠
為了讓他沒機會找間隙
者夫要把這一帶全部切割乾淨
還要連同時間魔法的區域一併切割
就算你這麼做, 也沒辦法贏過我喔
沃爾帕克
你是什麼時候…
他是在老夫切割之前
就將時間停止了嗎
時間重塑
☑
沒用的, 沃爾帕克
你我之間的實力差距實在太過懸殊了
我這個人呢……
只在乎跟我自己有關的事物
對自己充滿期待
哪怕過程中會有所犧牲也無所謂
但你跟我不一樣
你過於堅持保護身邊的所有人
不知不覺間變得不會優先考慮自己
你難道不知道
沒有自我的人是很脆弱的嗎
沃爾帕克
這就是你為了滿足周圍的期待
活得過於謙卑的結果啊
真同情你…
人生真的是只屬於自己的嗎…
老夫從小就體弱多病, 經常請假
不但課業成績不好
就連性格也十分懦弱
在學校裡沒有立足之地
自然也沒辦法交到朋友
即便沒有理由, 最後還是選擇休學了
嚴重缺乏自信的老夫, 最害怕的事
就是遇到別人拒絕我
所以在被拒絕之前
老夫就決定自己先斷絕和其他人的聯繫
後來老夫便逐漸覺得
這個世界相當無聊
以至於開始厭惡這個世界
此時那個人出現了
我聽說水豚能以時速
五十公里的速度奔跑哦
你來上學嘛
他就是亞當老師
我聽說海豚睡覺的時候, 可能會溺水哦
你來上學嘛
老師他…
總是帶著各種奇妙的動物冷知識
在未經同意的情況下來到老夫身邊
我聽說豬因為身體結構的原因
沒有辦法看到天空耶
你來上學嘛
無論拒絕他多少次
我聽說狗比人還怕熱的食物喔
你來上學嘛
無論外頭的天氣多惡劣
無論老夫對他的態度多冷淡
老師都試圖與老夫建立聯繫
我聽說長頸鹿一天的睡眠時間
只有短短的二十分鐘喔
你來上學嘛
一次又一次…
一次又一次...
最後老夫忍不住問他…
你為什麼要做到這個地步
我想想, 該怎麼說呢
可能是我無法丢下你不管吧
對了, 你知道嗎
老夫就是被他當時的那句話拯救的
聽說兔子每天早上都會吃自己的大便喔
因為他的那句話…
你笑了耶, 我第一次看到你笑耶
因為他的鍥而不捨…
是因為大便嗎
因為他的笑容
純粹的根源啊
像你那樣……
只在乎自己, 凡事只以自己為重也好
不過老夫…
這一路上都是接受他人的善意才活下來
因此老夫…
在面對那些比自己還弱小的人時
是絕不可能視而不見的
你要使出絕招了嗎, 沃爾帕克
就算要拼上老夫這條命
也絕不會輕易改變理想
那份者師傳授給者夫的理想
即使是擁有三條記號的魔法使
也只有少數人能接觸到魔法的精髓
空間魔法三階
天空之神 降臨
三階魔法…
他完全解放了寄宿在魔杖裡的神力
他的實力果然沒有衰退啊
想必你一定也知道
天空之神烏拉諾斯所釋放的!
空間割除魔法
是無法躲避的
沃爾帕克, 你這混蛋…
時間凍結
怎麼可能
沒有用的
無論是什麼樣的魔法
只要出現在這個空間內
全都會被轉移出去
f {
你無處可逃了, 純粹的根源
你竟然…不惜做到這個地步 +
你竟然···不惜做到這個地步
沒錯
「這不過是者夫身為校長
所需做的最低限度工作
天空之神 毀滅世界
如此一來…
者夫和你長久的孽緣總算能了結了
純粹的根源啊
時間靜止
我把這空間內全部的時間都停止了
對能操縱時間的我來說
你的任何攻擊都是沒用的 -
從你拿起魔杖跟我交戰的那一刻起
你就注定成為我的手下敗將了
看在我們昔圖的情分上
就讓你的舊友來替你送終吧
時間箭雨
受了這麼重的傷, 你已經沒救了
什麼?
為什麼施法者受了致命傷
魔法卻還沒停下來呢
三階魔法
能完全解放魔杖本身的力量
如果最大限度將魔力注入其中
即使施法者氣絕身亡
魔杖也能憑自己的意志繼續施放
怎麼可能:·竟然會有這種事
為了迎接這一刻...
老夫過去可是不斷在積攢魔力啊…
難道你…
三階魔法會了結你的性命
而老夫會陪你一起下地獄
他打從一開始, 就是這麼打算的嗎
老夫還沒有完成自己背負的使命
老夫一直默默看著…
那些拼盡全力
努力守護朋友未來的溫柔學生們
那個為了拯救妹妹
不惜站出來與家族對抗
決心改變世界的學生
還有…為了和爺爺平靜生活
即使不會魔法也要成為神覺者
珍視朋友並懂得糾正錯誤
心地善良的學生
老夫相信…這得 個世界能夠變得更好
老夫相信…這個世界能夠變得更好
人與人之間相互尊重
真心接受並認可弱小的人
溫柔將充滿這個世界
困著這個願望…
者夫無論如何都要拯救他們
那些幼小而脆弱
如同昔日老夫般的人們
以及那些被不講理的世道所折磨的人們
為了這些人, 老夫必須站在最前面
為所有人指引出一條正確的道路
位高任重
就像老師當年為老夫做的
為了大家的笑容…
老夫必須用行動體現信念
都是為了學生們
那道光是…
怎麼了
那是魔法嗎
那個是空間魔法
這樣的話, 難道…
全能的四季啊
那…那到底是什麼東西
這場面還真是…驚人啊
難道沃爾帕克校長…
S
為什麼突然縮小了
空間魔法是在廣闊的區域
所發動的魔法
我有種不好的預感
純粹的根源
老夫的魔法沒有發動
難道…他把時間回溯了嗎
他真的把那麼巨大的空間·
全都回溯了嗎
時間箭雨
空間斷念
沃爾帕克
我承認你很強
但我的實力卻比你還要更強
我一直以來都只為了自己而活
就憑你, 是絕不可能超越我的
現在我就讓你看看證據
這真是太殘酷了…
老夫的理想, 終歸只是不切實際嗎
老夫心中描繪的理想世界…
沒想到竟然會脆弱到
被如此狹隘的思想給徹底擊潰嗎
太遺憾了…
永別了 沃爾帕克
馬修班地德
入學考試的時候…
校長曾問過我一個問題
"要是哪天出現
個擁有壓倒性力量的人"
"站在我面前……"
"我會怎麼做?”
我回答, 我會用我的拳頭…
狠狠揍他一頓
康現作代進進行 行 三浦 三美 歌
制作進行扫除 杉 本 俊 輔
制作進行 三浦 秀 三澤美也歌
制作進行補佐 杉本俊輔
WHITE FOX 工1夕737二=7儿 1 寿門堂 studio AT
Seven Seas - F $h=51 tƊ! studio a er cranes
WHITE FO 1I7D - - 1 寿門堂 udioCAT
Seven Seas - 下 studio a er cranes žby z
RadPlus ZbD3 FAI 杭州神在動
ㄇㄇㄚㄚ 才才一一 一 一 光の園 半扇門
Wuxi uaxian anima ion even eas RadPlus
2553 FAI 杭州神在動 ·才一夕一 光の園 半扇門
D O T
B A R R E T T
王ㄧ-a∃ ソ 大 谷有彩 下川 典 子
嶋崎英郎 西野 美 優
設定制作 林 祐 汰
制作 A-1 Pictures
C 英 · ㄦ 作委 会