神覺者
他們是這世上極其稀有的魔法使
同時也是魔法界的統治者
此外, 成為神覺者的人
還可以獲得最高法律機關
魔法局的內定資格
與魔法有關的事物
絕大多數都由他們處理
另一方面
他們也負責為社會除暴安良, 保衛國家
是依法行使武力的機關
品 《雷恩艾姆茲)
《魔法道具管理 戰之神杖)
2,
3070ƒ1-7-中 村 1. 本
30071-5-中 村 打 太
《肌肉魔法 -MASHLE-
神覺者候補選拔試驗篇》
1. 至此為止的故事概要…
由於馬修一行人戰勝了七魔牙
雷安宿舍的級幣
全部被亞德拉宿舍收入囊中
馬修他們也向神覺者
邁出了踏實的一步
然而…
在與塞爾沃的一戰中
馬修無法使用魔法的這件事
開始在校內廣為流傳
之前那件事總算是應付過去了
放學後得辦個派對才行
那樣算應付過去了嗎…
我全都聽見了!
我現在就要向老師檢舉你們
那傢伙竟然不能使用魔法!
他能用!
剛才明明…
L AVE MY
那不就是大家靠氣勢壓下去而已嗎
在鬧出大事之前得想想…
馬修班地德!
N AWA
!
聽說你沒辦法使用魔法, 是真的嗎?
完蛋了!
到底是怎樣? 你快說呀, 馬修
我能用啊
我能使用魔法
我能…使用…
魔法…
我…我能…使用…
這傢伙是怎樣
魔法…
跟壞掉的機器一樣耶
在那之後的練習有效果了
很好
你就別再裝了
大家都在傳呢, 這件事可不是鬧著玩的
我們走, 馬修同學
喂, 芬恩
你要是包庇不會使用魔法的人
連你也會被問罪喔
如果往上報的是個有心人
最壞的情況, 是連你都會被退學喔
你知道嗎?
喂, 馬修的確無法使用魔法, 對吧?
你也要騙人嗎, 芬恩?
這種不會使用魔法的低賤血統
你幹嘛冒著風險護著他呀?
芬恩
煩死了!
我願意跟誰在一起…
和你半點關係也沒有!
他剛剛明明那麼有氣勢
怎麼突然趴在地上了
那是…
(超級妹控 蘭斯同學)
蘭斯同學
超級妹控
你幹嘛突然對我發動魔法啦!
我就只是看你這個人不爽
僅此而已
萬歲
蘭斯同學
妹控萬歲
竟敢說看我不爽, 你這混蛋!
I
那是……
雷蒙同學還有…
多…多特同學!
多特同學受的傷
好像比外表看起來的還要更嚴重
他的肋骨斷了六根, 頭骨下陷
雙臂雙腿都嚴重骨折
全身瘀青, 燒傷, 多處內臟受損…
T
到了放學後
亞德拉宿舍的302號房
正在舉行戰勝雷安宿舍的慶祝派對
I 雷安的級幣都已經拿到手了
接下來只要等著被選為神覺者就行了吧
就只差一步了呢
雖然還有很多問題要解決
好像很輕易的
就把很嚴重的問題跳過去了
話三千說 三分
他們為什麼也在這裡呀!
還有為什麼他懷裡還抱著玩偶
一點都不像是來參加派對的
j
他難道要在這裡動手?
我姑且帶了這個…
撲克牌
?
竟然想參加派對到自備撲克牌嗎!
、
雖然我並不打算跟你們和諧共處
但是為了慶祝阿比斯痊癒
我打算從善如流
畢竟這也是身為上位者的義務
書
這段話讓人還挺不舒服的
順帶一提, 如果比賽結果
1 贏的不是阿貝爾大人·
我就會殺了他
完全沒辦法享受派對
請不要說那麼嚇人的話嘛
要不要來杯熱茶放鬆一下?
謝謝
謝謝…
真的非常感謝尔的心意…
| 謝謝…
「原諒他吧
原諒他吧
鼻 阿比斯對所謂的女孩子相當沒有抵抗力
甚至會將異性稱為"女士”
真的非常…
怎麼連她都在?
為了感謝馬修同學
今天就讓我來餵你吃奶油泡芙吧
沒關係
我可以自己吃
真是的, 馬修同學真是壞心眼
別害羞嘛
不愧是馬修同學 i
這詭異的餵食方法絕對有問題
感覺我們就像新婚夫妻呢
蘭斯同學
我記得那個時候
蘭斯同學你和大家走散了
在地下發生了什麼事嗎?
我打贏了雷安宿舍的學生後
就被幾個自稱死囚的傢伙纏上了
我和其中一個交手到一半
他卻不知為何突然撤退了
沒想到學校地下居然還有死囚
好可怕
這張是J
我不信
不愧是阿貝爾大人
炬 爻爻
JOKER
只有兩個人竟然有辦法玩吹牛!
實在太混亂了
馬修
謝謝你今天招待我
作為回禮, 給你個忠告
你已經被人盯上了
是純粹的根源
是藏 界豆 影 音 立ˋ
他們在這所學校裡
一直到處尋找魔力值高的人
作為幫助他們的回報...
阿貝爾大人從他們那裡得到了力量
抱歉, 讓你陪我跑一趟
沒關係
為什麼他只是要去拿忘在房間裡的桌遊
還硬要別人陪他一起去啊
·不瞞你說
阿貝爾大人臉上的第三條記號
其實是純粹的根源人為創造的
真正的三線魔導士將更加恐怖
阿貝爾大人說到底
也只是想得到級幣才會借用他們的力量
即使要犧牲少數人, 他也要成就大義
但是從那個反應來看
我認為純粹的根源現在一心要找的人
很可能…和你有什麼關聯
我勸你還是小心一點
他們那群人肯定還會再來的
至於我們
我想應該會以某種形式被懲罰
這也是我們沒能看清楚情況導致的結果
其實阿貝爾大人
也只是想像他母親一樣
創造出一個
溫柔的人也能和平生存的世界
我明明很清楚這一切, 但我卻…
我真的非常謝謝你…
幫我阻止了阿貝爾大人
•
你讓我相信如果是你, 也許真的能實現
那個所有人都能和平共處的世界
我很看好你喔, 馬修
好的
偷偷摸摸‥
偷偷
雖然我剛才被嚇跑了
但我這次無論用什麼方法
都要找出那傢伙不能使用魔法的證據
我看看喔
雷安宿舍的二把手阿比斯
為什麼他能和阿比斯聊得這麼熱烈
憑他那種廢物怎麼能…
這到底是怎麼回事?
你來這裡有什麼事嗎?
雷…雷安宿舍的一把手阿貝爾
他怎麼會在這裡!
我在問你是不是有什麼事
這…這是怎麼回事啊
/ N
剛才你們兩個…
在聊什麼呀? 能告訴我嗎?
時間來到第二天, 在魔鬼 法局內…
那麼現在, 我們開始進行…
有關馬修班地德
刻意隱瞞自己無法使用魔法
這一事件的緊急審訊
馬修班地德啊
刻意隱瞞自己無法使用魔法這件事…
可是重罪
少年
你知道這世界是誰創造的嗎?
A
萬
是身居高位的人嗎
街
這個世界是由偉大的神明創造的
是神明創造出了…
現在這個無與倫比的美麗世界
魔法也是如此
那股力量是神明獨獨賜予人類的奇蹟
但這份既美麗又和諧的奇蹟卻被破壞了
而那個人…就是站在這裡的你
你明白了嗎?
簡單來說, 你就是一個錯誤
而錯誤就應該盡快修正才對
這樣不也挺好的嗎?
偶爾來點不完美也不錯啊
什
這種事情可不是你能決定的…
這個世界沒有毫無根據的自信
你是…
反正只要最後能成功就是好結局
要做到這一點..
首先就必須要擁有自信
你這傢伙似乎擁有能獨當一面的資質呢
(萊奧格蘭茲)
(魔法警備隊隊長 光之神
神覺者大人
您怎麼會在這裡?
那種事根本不重要啦
對吧, 香菇頭同學
啊, 是…
但是香菇頭同學
我們畢竟生活在規則之中
而規則…就是為多數人制定的
但如果每個人的意見都要尊重
那就沒辦法建立秩序了不是嗎?
那麼…你認為該怎麼 辦才好呢?
道理很簡單
只要讓你的意見
成為多數人的意見就好了
順道一提
意見本身是否正當
其實並不是很重要
重要的是那個意見是什麼人說的
蠟HEEL 燭
我要你點燃這根蠟燭
當然了, 不可以接觸它
不可以接觸?
沒錯
在這個魔法就是一切的世界裡
香菇頭同學你也必須展現
超越魔法的奇蹟才行
你是不是真的能夠獨當一面…
證明給我看
還真是亂來
不會用魔法的人如果不直接接觸
怎麼有辦法點燃蠟燭呢?
D
魔杖…
沒有魔力的人
就算手中拿著魔杖也毫無意義
他根本什麼都做不到
真是的···萊奧大人還真是壞心眼
故意提出這種要求, 想讓他知難而退
這傢伙…
居然直接用魔杖在地面上瘋狂摩擦
達到鑽木取火的效果
這下面…只是普通的石頭而已耶
我明白了
這個世界的常識
就用我的拳頭來打破
你是獨當一面的男子漢
神覺者大人
對不能使用魔法的學生進行處分?
這是什麼荒謬的事情
我很不擅長這種事耶
你真的很吵耶
真搞不懂沃爾帕克校長到底在想什麼?
好冷…
規則就是為了遵守才存在的
不存在任何一種例外
那今天就先到這裡, 可以解散了吧?
你這自以為是的傢伙憑什麼擅自作主?
難道你以為這麼做你就能被原諒了嗎?
咦?這是什麼?
誰能告訴我這是怎麼回事?
万
你不會天真的以為事情已經解決了吧?
什麼!你們幾位是…
神覺者大人們
你們怎麼會來這裡?
真是個傻問題
當然是沃爾帕克校長叫我們來的
I (瑞納圖斯雷沃爾) (魔法墓地管理 不死之神 "
好……好冷喔……
《斯拉拉黑爾斯頓)
《魔法研究管理 冰之神杖)
好累, 好想回去
這裡還挺熱鬧的嘛
(卡爾多科西納)
(《魔法人才管理 炎之神
你趾高氣昂的跟誰說話啊
你的問題真有趣…除你以外沒別人了吧
4H (阿吉德泰隆)
《魔法動物管理 龍之神杖)
在遵守規則的前提下
我認為這時候應該靈活應對
蘇菲娜布里維亞)
(魔法禁書管理 知識之神杖)
所謂的規則
就是透過制度將每個擁有不同想法的人
統合到一起的工具
若允許特例
便無法發揮它正常的效果
(歐特馬德爾)
(魔法魔力管理 沙之神杖)
再說了
像我們這種身居高位的掌權者
更不能因一時的感情用事
而允許特例出現
更何況他還隱瞞自己無法使用魔法
進入到伊斯頓魔法學院就讀
你就用生命來償還你的罪吧
(震驚
你可以將此決定
看作是神覺者全員一致通過的意見
我不允許你們擅自做出決定
聽…聽好了
我們是純粹的根源
那名 少年……
正是我們 要的人…
不許插手
為什麼純粹的根源會…
:
那名少年
他的出身果然不簡單
我並不是誰的所有物喔
現在是爭論這種事情的時候嗎?
我們可沒有在開玩笑
作為證據…
這個人的體內
已經被我們植入了寄生魔法蟲
竟然是寄生魔法蟲
咦?你是誰啊?
寄生魔法蟲
牠能吸收人類的魔力
並以人類為媒介羽化
是特定危險的魔法生物
牠還會把試圖拯救宿主的生物
當作下一個寄生對象
這也是我們純粹的根源……
向你們魔法局發出的正式聲明
這個世界已是我們的囊中之物
也就是說 卜
你們正式向我們魔法局下了戰書
漫長的戰鬥也是時候分出勝負了嗎
求之不得
寄生魔法蟲就由我來去除
不可以!
寄生魔法蟲
對魔力強大的人來說可是天敵呀!
一旦被寄生, 牠就會在瞬間完成羽化
那你說這件事該怎麼辦?
既然已經陷入了這個局面
那就還是由魔法界第一強
有男子氣概的我…
你在做什麼!
看看你都做了什麼好事!
難道你沒有聽見剛才旁白的解說嗎?
強行將牠從宿主的身上剝離的話
你就會變成下一個宿主耶
我第一次看到寄生魔法蟲
變成氣球狗的形狀
《魔法局員工 4:550
1 (凱瑟吐槽)
發生什麼事了
剛剛寄生魔法蟲不是跑進他嘴裡了嗎?
難道他是在嘴裡把蟲打結的嗎?
就像是把櫻桃梗打 那樣?
對, 我是用 頭打結的
這也太扯了吧!
(昌瞪口呆)
他判斷岀在嘴裡殺不死牠
於是為了讓蟲無法動彈
就把蟲打結了嗎?
(魔法局員工)
(凱瑟吐槽) "
不僅如此
他接下來的舉動也太暖心了吧
拜託你不要擺出一副
他已經升天的樣子好不好啊!
既然已經趕走了敵人的傳話筒
又救下了這位大叔
看來這件事解決了呢
布萊斯大人, 真是太好了
我以為你不行了, 擔心得不得了
沒有任何一點多餘的動作
你這傢伙…做得真漂亮
先等一下, 你的問題…
應該還沒解決吧
規則就是規則
作為不能使用魔法的人
你的意見根本不配得到尊重
這就是這個世界的規律
你將按照原訂計畫, 處以死刑
廢話少說, 現在你就跟我… 我不是 i
我不走
這樣你就帶不走我了呢
你該不會天真的以為
耍這種小孩子脾氣
我就拿你沒轍 吧?
我不走
等一下
你剛才說這是全員一致通過的意見
但你是不是忘了問本大爺…
有什麼想法呢?
不需要問你, 你的意見不重要
規則就是要遵守
這就是這個世界的規律
因此我要對他執行死刑
你倒是先聽我把話說完啊!
1 這把劍是…
沃·沃爾帕克校長
還…還有雷恩
神覺者眾人突然介入了...
馬修無法使用魔法一事的審訊中
現在連沃爾帕克都現身了
始終還沒有理清頭緒的馬修班地德
未來會如何呢?
19TE · 辉明
HIE 风
D O T
B A R R E T T
乇ㄧ-∃ ソ 大谷有彩 下川 典 子
嶋崎英郞 西野 美優
A-1 Pictures
(C) · 化 刂 委 会