面對已經完全解放力量的我
竟然可以撐這麼久啊
你真的很強呢
:
A市未來可能沒有辦法復興了
算了
現在先集中精神對付眼前的敵人吧
我不管她是第2名還是什麼
怎麼能交給那麼年幼的少女獨自處理
我也有屬於自己的一套對空攻擊手段
比方說
你這是在做什麼啊
那邊剛好有一塊不錯的石頭
別礙事了, 到別的地方去
這就是超能力嗎
我輸了
又打過來了
快…快點還擊
炮台已經完全被破壞了
真的假的, 這下糟了
太小看這顆星球的文明了
波羅斯大人
我已經想回家了
這是何等強大的力量
看來只靠龍卷就可以將它擊落了
我還有事要辦, 現在必須回去了
反正勝負都快分曉了
那就隨便你吧
反正已經有好幾個人走掉了
在那之前
傑諾斯, 你有時間嗎
我有點事情想跟你說
S級英雄第9名, 驅動騎士
我們應該素未謀面
聽好了, 金屬騎士是你的敵人
你小心一點
這話什麼意思
你遲早會知道的
不過現在
還是別接近那個傢伙比較好
臭小子
沒想到你讓我打得還挺開心的嘛
勝負已經快分曉了
我的肩膀酸痛好多了
不過話說回來
- 你竟然還活著
身體遲鈍了不少啊
你在看哪裡
(41-19
"原子斬"
原子斬, 看招
太囂張了, 你太囂張了
你平常會移動核心
讓別人完全不知道它在體內的哪裡
但是肉體在復活的時候
是從頭部開始再生的
然後核心就在那個中心的部位
我們都看了這麼多次
連猴子也能掌握到要領
你看, 將軍了
可惡啊
銀牙先生
明明只要再一刀就解決了
我說銀牙
你可不可以不要這麼多管閒事啊
真是的
偶爾也得讓我做點全身運動吧
這下他所有的頭…
就全都消滅了
暫時算是贏了
但是上面的東西裡
好像還有很大的敵人
很好, 資訊上面記錄的倖存者
這是最後一個可
無照, 你在做什麼
快過來
好, 知道了
"One Pu n ch"
"Three Two One"
"Kill shot"
"登場 Go On 堂堂正正"
"究竟怎麼了? 什麼也感覺不到
"敵人分明都已經不在了"
"Justice 執行 毋須多言"
"我會斬斷 將罪惡斬斷 合掌"
"Power Get power"
"窗上腺素都湧出來了"
"將一直鍛鍊的招式打出去”
"Hero 不論如何強大的傢伙"
動作還不錯嘛
果然是很強沒錯
能跟我波羅斯打成勢均力敵的人
看來你還是第一個呢
將體內儲存的龐大能量完全放出
小嗖龐只要碰到一點就會灰飛煙滅
在你後面
完全命中了呢
這樣看來
這場勝負已經分曉了
生活在環境極其惡劣的星球
我的種族在生存競爭中
一路贏得勝利
我們擁有宇宙第一的自然治癒能力
然而在此之中
無論是自癒能力或是身體能力
還是潛在能量
我都是超越常人地優秀
對你們來說足以致命的重傷
也只要幾秒, 我就可以治好
就算是斷掉的手
只要將能量集中
爆發性地提高治癒能力的話
就能恢復原狀
而你身上的那些傷
只會增加, 不會減少
體力也會逐漸消耗…
吵死了
一直在那邊吱吱喳喳的
你到底說完了沒啊
還要不要繼續
戰鬥還沒結束
流星爆發
我將釋放出體內的能量
當作一種推進力
藉此獲得超越生物極限的…
速度還有力量
T
現在這個形態
就像無氧運動一樣
會對身體造成很大的負擔
以結果來說會縮短壽命
原本只會在想盡快分出勝負的時候
才會使出這張王牌
船傾斜了
很有效…
太厲害了, 龍卷妹妹
0.005
回來了
我想向這個男人
毫無保留地使出所有的實力
就是這樣, 埼玉
這樣才有讓我打倒的價值
連續普通拳
箐
我發誓一定會打倒你
釋放所有能量
我一定要將你
連同這個星球一起徹底毀滅掉
:]= 108100
既然這樣
那我也用上絕招吧
必殺認真系列
認真毆打
難道我已經輸掉了嗎
你現在還有意識嗎
你果然很強, 真的
就如預言所說的
這場對戰非常精彩
就是說啊
少騙人了
你明明就還遊刃有餘
簡直是天壤之別
甚至稱不上是一場戰鬥
預言根本一點都不可靠
你實在是太強大了
埼玉
"最強的英雄"
掉下來了
這是老師做的嗎
糟糕, 船底的動力球竟然破了
要掉下去了
波羅斯大人打得太認真了啦
快疏散…
- 快跑啊
- 笨蛋, 別推了
我想回家了啦, 媽媽
要掉下來了
我們這個位置不太妙吧
這下不好了
快點朝著協會方向跑
居合, 我扶你一把吧
我沒事, 師父
可惡, 這臭銀牙
為什麼可以跑得那麼快
現在可不是計較這個的時候吧
天使衝刺
人妖, 你不要跑在我前面
你跑太慢了
天使衝刺
混帳, 你就只會鬼叫啊
要掉下去了…
掉下來了
我們也過去吧
A市怎麼會變成這個樣子
1 ク 5 x ) "F A級第156 一名英雄!! 1RZD
15 × 聽說帥今氣天蒙不面是俠有甜S美 級集會立 嗎 Z75
仮面 冷 假 1
請你給我解釋一下, 金屬球棒
你的答案最好能讓我信服
帥氣蒙面俠甜美假面
你這混帳是從哪冒出來的
因為我剛好在附近的城市拍攝電視劇
聽到了巨響跟震動
才想說過來看一下
就看見A市毀滅了
有一隻怪物
搭著巨大的飛行物體攻過來
用大炮亂射就變成這樣了
不過事情已經解決了
!
竟然說事情已經解決了, 是嗎
這種情況稱得上勝利嗎
這是何等的無能啊
我可是打從心底無言以對呢
你明明就沒有趕上
別給我高高在上地說風涼話
我的確是沒有趕上
你說得沒錯
但是在現場的人又怎麼樣
你們沒有好好守住A市不是嗎
我們大家當時
正在總部的建築物中開會
雖然受到敵人攻擊後就馬上出去
不過當時整座城鎮已經被毀了
那又怎麼樣
難道你以為這麼說
严
那些媒體就會放過你了嗎
我說你是站在哪一邊的
我們大家都已經盡了全力
我當然是站在正義那邊
不過如果你們S級英雄
是這副模樣的話
我會很困擾的
畢竟派不上用場
不如就趕快自行引退
你少在那邊得意忘形了
我不管你是偶像還是什麼人
小心我痛扁你一頓
你知道我為什麼一直不升上S級嗎
就是為了防止像你這種
一無是處的小嘍囉
不小心升上S級
才一直守著A級第1名
金屬騎士
今天明明有集會
你現在才來嗎
就是這個, 真是太棒了
就是這個, 真是太棒了!
金屬騎士
你是為了什麼事情過來的
這場戰鬥已經結束了
金屬騎士是你的敵人
傑諾斯嗎
難道你是來回收這艘宇宙船嗎
是想學習未知的科技
打算製造更強大的武器嗎
沒有錯
強力的武器是不可或缺的
這是為了世界和平
就算有強力的武器
變成這副慘狀, 也沒有用吧
我待會再來好好教訓你
給我做好準備
這裡有倖存的宇宙人哦
沒想到波羅斯大人竟然會輸啊
我們會不會被殺掉
就騙騙他們
請他們放我們一馬吧
我的肚子好餓呀
笨蛋, 現在不該說這個
好像有人來了
甜美假面, 你做什麼
這些傢伙就是罪惡
沒活下去的價值
我也只是迅速執行正義罷了
你應該能明白吧, 傑諾斯
從檢定考試以來
不論是深海王的事還是這一次
都讓我對你感到有點失望
你不要理他了
你別擔心, 我沒事
那傢伙感覺很像遇上老師之前的我
心理壓力很大
他心急地想撲滅罪惡
或許他跟我一樣
有著悲慘的過去
話說回來, 老師他沒事吧
出來了
等等!
為什麼身為B級的你
會從那艘宇宙船冒出來
老師
您沒什麼事吧
傑諾斯...
已經結束了, 回去吧
: J 。
您已經收拾了敵方的首領嗎
沒錯, 不過他真的很強大
可能是我遇過最強的
原來如此
要是沒有老師您在的話
很有可能真的
會如預言所說
- 居…居然無視我
- 地球就那樣滅亡也說不定
沒啦, 預言什麼的
好像從一開始就不太準啊
你們給我等一下
我是不知道你怎麼做到的
但是你單槍匹馬跑進去了嗎
只是B級的, 少在那邊搶著出風頭
就算剛才沒有你, 只靠我一個人
就完全可以應付了, 禿頭
禿頭, 章魚, 水煮蛋 |
燈泡, 酪梨, 蠢臉…
傑 傑諾斯, 你也說點什麼吧
知道了
妳這個臭小鬼
閉嘴, 快滾吧
- 小心我打趴妳 - 很好…
饒不了你, 竟然說我是小鬼
我的年紀可是比你大好嗎
傑諾斯
下一個就是你了, B級
快收手吧, 龍卷
妳可是代表協會的英雄, 對吧
那就算了
為什麼強大的英雄裡頭
會有這麼多問題兒童
傑諾斯
你的關節都彎到奇怪的方向去了
我現在幫你恢復原狀
抱歉, 扯斷手了
腰好痛啊 ~
今天A市從地圖上消失了
宇宙人的襲擊跟A市的毀滅
都成為歷史性大事件受到連日報導
然而報導很快就停止了
再也沒有任何人提起消失的城市
0888 。 • 0
金屬騎士回收了宇宙船
而英雄協會總部在那之後
進行了建築物的強化改建
打造了 一座堅固的要塞
協會重新整頓了公共建設
從總部延伸而出的道路
讓英雄可以非常迅速地
趕往任何一個城鎮
A級以上的英雄只要有意願
都有權利自由選擇移居到總部
乘著吹往明天的風
緊緊地抱著悲傷
不要緊 休息一下
然後再前進吧
世界會持續地運轉
遲早會感受到無法消去的痛楚
即使如此 現在仍要閉起雙眼
回憶會轉化為微笑
希望會實現這件事
不知不覺間太陽西下
睡意籠罩著我
回憶 轉化為微笑吧
敝帚自珍地收起偶遇的喜悅後
我會說聲再見 輕輕地揮揮手
大家請看
整棟大樓連地基都被挖起來
橫倒在地面上
就在剛才
在Z市出現的怪物
正朝著Y市…
N
冥界"冥界王 普魯豬 儿豚
'
立
你們這些終日酒足飯飽
總是一直不斷生產無用之物的
可惡人類
你們就在這個鼻腔延伸出的
冥界深淵中腐朽毀爛吧
你是什麼東西
是興趣還有利益使然
而當英雄的…
那位大人
還有他的徒弟
結果又是一拳就結束了
真是可惡啊