8°
"
這…怎麼可能
竟然連最上級的戰鬥員
葛羅里巴斯也被解決了
負責看守的梅爾薩加德在幹什麼
最上級的戰鬥員
現在就只剩下我跟那個傢伙了耶
他是在外面偷懶嗎
真是的, 偏偏挑這個時候
- 格流剛許普, 你在幹什麼
- 可惡
波羅斯大人
真…真是非常抱歉
船的損傷率就到達23%了
雖然入侵者只有一個人
但是所有被派去迎擊的戰鬥員
全部都馬上被秒殺了
不要慌張
只要船上的動力球沒有被破壞
這艘船就不會墜落
現在被破壞的部分
只有船員的居住區
小嘍囉應該不是他的對手
還有梅爾薩加德3名最上級戰士
去消滅入侵者
葛羅里巴斯剛才已經被消滅了
什麼
我馬上去叫回梅爾薩加德
以我跟那個傢伙的組合
一定可以順利把那個
可惡的入侵者給宰了
"全宇宙的霸王"
One Pu nch
Three Two One
出場 必勝 至上最強
安 範
遇到挫折又怎樣 我不會休止
One Punch完了 屢戰屢勝
小玉慶太 田口亜有理 One Punch完了 屢戰屢勝
我大喝一聲不斷得勝 壓倒勝
Power Get power
直到極限邊緣
Hero
我並不想要稱讚我的聲音或喝彩
伏原 权
Hero
所以要暗地裡跟壞蛋戰鬥
Nobody knows who he is
宮崎誠
N obody knows who he is
面對鋪天蓋地蜂擁而至的敵人
我絕不會逃避
Hero 若是如此
便立下堅定不移的決心戰鬥
Hero
孤獨的Hero
I wanna be a Hero
A市上空仁謎の飛行物体
"A市上空出現謎之飛行物體
為您報導一則最新消息
A市上空 仁謎の飛行物体
記者現在在現場
各位觀眾請看
所有通往A市的高速公路
全部都被封鎖了
用
進入了警戒狀態
根據倖存者的描述
A市目前可以說是
呈現完全毀滅的狀態
"履歷表 槌頭"
"A市上空出現謎之飛行物體"
A市上空 仁謎の飛行物体
這是刚小的玉 影機捕捉到
請問您有何見解
a
我想這恐怕是宇宙人
或是外星人所做的好事
或者是暗中擁有極高度文明的
未知生命體
當然了, 我們也不排除有其他的可能性
原來如此
此外也目擊到了
有極為強大的生命體
從一艘宇宙船降落到地面上
目前正由數名位在現場的S級英雄
與那些生命體進行應對當中
居然能夠用拳頭
粉碎那個怪物的身軀
真不愧是S級的英雄
但是果然…
那樣是行不通的
那傢伙的再生能力異於常人
對付他的攻擊
不可以以身體硬接
那威力足以瞬間把我的手給粉碎
請各位務必要躲開
請你讓開一下
就用炮擊一口氣把你們通通送到地獄
我覺得很好
馬上聯絡船
那我出發了
別想逃
你這個垃圾
可別小看我了
變成肉醬了吧, 真活該
梅爾薩加德, 你到底在做什麼
我在戰鬥中
有入侵者
怎麼可能
是真的, 快把他們收拾掉
然後回來這邊
這邊也打不開
快點開門, 有客人到了
壞掉了
我決定了
我要把你的四肢扯下來
養在我們的船上
這計劃不錯
你這個混帳竟然回復原狀了
你給我當一輩子的沙包吧
各位英雄
你們對那傢伙用直接的物理攻擊
可能沒有什麼效果也說不定
不如先撤退吧
再想想能不能以熱能
或者是其他方式應對
我只懂得怎麼揍人, 我拒絕
老夫能做的也只有這個了
我這個老人學不會那些新的事物
我也是
抱歉了, 小居合鐵
居合, 難道你這麼不相信為師嗎
沒有什麼我斬不斷的東西
完蛋了
這些人都是不聽人說話的類型
梅爾薩加德
你還是先回船上來吧
優先消滅入侵者要緊啊
我也很想那麼做
可是這邊的敵人難纏得很
你說什麼
也有足以讓你陷入苦戰的生命體嗎
這也不算是苦戰
告訴我船的情況
墜落了嗎
對了, 你立刻從船上往這邊
用集中轟炸炸死他們
我這邊現在沒空做那種事啊
而且炮擊應該是下級戰鬥員的工作才對吧
以我現在的狀況, 也沒辦法回去船上
那麼我就先向炮手傳遞指令好了
你可千萬不要被捲入轟炸當中死掉哦
先等一下
我看你還是過來地面這邊幫忙好了
那樣應該會比較快
格流剛許普
那個臭傢伙
入侵者有強到讓他分身乏術嗎
再來一下
沒有用的
你就這樣繼續消耗體力
我覺得非常好
這是什麼東西
彈珠
為什麼會有這個
還…還給我
拿去
這個混帳傢伙真的好噁心哦
死了嗎
這傢伙的身體裡面
有個像彈珠一樣的東西
那就是他的弱點
做得很好
也就是說我只要一直砍
直到砍中弱點的小球就好了對吧
怎麼會
跟我在一起一百多年的其中一顆頭
竟然會死在這種地方
不過你們會死在轟炸之下
他們很快就會開始集中轟炸了
| 8881105100】
::"24119 ˋ l
這是對入侵者的警告
現在立刻停止破壞活動
馬上離開
最後警告, 立刻離開
不然我們將動用全部戰力
取你的性命
聲音竟然直接進入到腦海中
要是你敢再往前一步
我們會宰了你
叫我回去
可是我迷路了, 找不到出口啦
你要離開了 嗎
我明白 了, 讓我來帶路吧
首先從那裡往右轉
走到盡頭再上樓梯知道嗎
往右嗎
沒有錯, 往右轉
那我就往左邊走
等等
可惡, 你這傢伙
你…你給我等一下
等等…不能走那邊啊
我知道了, 這全都是我的不好
我現在馬上過去
麻煩你停下來, 站在原地等我
快點, 快停下來啊
這裡看起來像是司令室的樣子
章魚
你這個沒有禮貌的傢伙
居然對我們的船做出那些事
怎麼啦, 碎片都飛過來了
小子
你會被宇宙第一的念動力者
我格流剛許普打成絞肉
時間差不多了
格流剛許普大人
再過不久就要做好開火準備了
請問您有什麼指示
格流剛許普大人是不是去上廁所了啊
格流剛許普大人
念動力
是超能力嗎
事到如今也沒辦法了
超念動重力波
乖乖去死吧, 地球人
只要我一發出這股超級強大的念動力
即使是重力
也可以讓我自 由操縱
你這個地球人
有沒有聽過黑洞啊
那是在強大的重力面前
就算是光線也無法直線前進的…
奇怪
i
這次又是哪招
接招吧, 念動流石波
這次一定可以的
我說你啊
只是讓小石子亂飛
這樣是很浪費超能力的
這種事誰都能辦得到啊
我…我格流剛許普竟然會…
怎麼會…
那個…
我有件事想問你們
你們的老大在哪裡
這下糟了
所以那是真的嗎
沒錯, 童帝跟我們聯絡
他說這艘宇宙船裡面的能量值
不知道為什麼突然升高很多
可是這裡還有很多市民…
你們必須暫時中斷搜索
讓全體成員盡快做好準備
他們就快要開火了
快上車
好久哦
雖然格流剛許普大人沒有回覆
不過算了, 我看看
我記得他好像是說
要集中轟炸在地面上的
梅爾薩加德大人身旁的敵人
還剩下兩個頭
就這樣一口氣打倒他吧
時間差不多了
船, 發射炮擊
來了
找到了
那麼按下去吧
結束了呢!
無法躲避就是死
奇怪, 那是什麼
奇怪, 那是升区
竟然…
停下來了
你們這些傢伙
只要我不在就赢不了
對付一個小嘍囉也花這麼多時間
你們就回C級再從頭練一遍吧
炮彈還給你們吧
這…這是…
·我想回家
快點
△ 來幫忙
沒想到你也來這裡支援了
- 謝謝你, 無照騎士
謝謝你, 無照騎士
希望你可以告訴我
哪裡還有倖存者
我想應該還有人在那裡
那個…可是我們…
讓我馬上過去救他們
還有
也請你告訴我們吧
對啊, 怎麼能讓你自 己出風頭呢
莿槍俠, 極限閃電
這東西可以借來用嗎
你們大家…
抓得很好
找到了
還剩下一個
小心啊, 銀牙
直…直接命中
太弱了…
你們幾個全部都太弱了
我只要一擊就喪命了
仔細想想, 有什麼難應付的
只要我在這場戰鬥中
不防守, 專心攻擊的話
很快就能收拾你們了
下一個就是你
我要衝到你面前
再敲碎你的頭蓋骨
你辦得到的話, 就來試試看啊
來了嗎
他就是這個星球的代表嗎
可以感受到深不可測的能量
你就是侵略者的老大嗎
真了不起
在戰鬥以前
讓我聽聽你的名字
我乃暗黑盜賊團暗黑物質的首領
也是全宇宙的霸王, 名為波羅斯
我乃興趣使然...不是
我是一名職業英雄
名字叫做埼玉
我是不知道全宇宙的花王
來地球有何貴幹
但是你竟敢把A市破壞得一乾二淨
你問有何貴幹
我聽到了一個預言
我聽到了一個法官
預言, 你是指…
過去的我
曾在整個宇宙掀起一陣風暴
可是我實在是太強大
所以到最後
根本沒有任何人敢反抗我
也因為這樣
讓我只能品嚐名為無聊的痛苦
就在這個時候
有一位占卜師告訴我
在遙遠的這個星球上
有個跟我對等的傢伙
可以一戰高下, 讓我好好享受
這已經是20年以前的往事了
光是來此地
就花費了我非常大量的時間
我的手下都認為那個預言
只是為了把我支開
而隨便捏造的一個無聊謊話
可是我現在非常確信
來吧, 為我的生命帶來一些刺激吧
我就是為此而來的
你是傻瓜嗎
為了讓無聊的人生增添刺激
就這樣隨便攻擊別人的星球
連OL都不會像你這樣
我這身盔甲原本的作用
是將我過於強大的力量給封住
現在被你打碎了
是嗎
我要上了
能早點回來嗎
新月 隨著嘆息搖曳的夜裡
藤原品拉 DRMOVIE 鼎門票 5495
796de 閉起雙眼 腦海裡一直想著你
閉起雙眼 腦海裡一直想著你
想見面的心情 想哭泣的心情
浪漫的心情
將這份心意傳遞給你
因為我一直知道
你默默地付出很多努力
最喜歡的人那麼強.真讓人擔心
只讓我一人看看你軟弱的地方吧
我會比星星更早找到你
要直接回來哦
銀 您 94 -b)
早點回來吧
©ONE 。 800A/LER
OONE NAMM/1} •¢-0-14⭑B
"下一集 最強的英雄"
下集, 一拳超人最後一集
最強的英雄
最強是什麼意思
埼玉, 也請你告訴我吧