我一直在等待這個時刻
人類們
在地底王跟深海王都逝去的現在
我們恐龍族
即將會再一次支配這整個星球
L
目前正將對象引導至B地點
收到……
這邊也在預定航線飛行中
即將要到達預定的地點
"前所未有的危機"
One Punch
Th ree Two One
Three Two One
1 Three Two One \u003e
出場 必勝 至上最強
安 範
安颈貴範
出場 必勝 至上最強
遇到挫折又怎樣 我不會休止
One Punch完了 屢戰屢勝
小玉慶太 田口亜有理 One Punch完了 屢戰屢勝
我大喝一聲不斷得勝 壓倒勝
Power Get power
直到極限邊緣
Hero
我並不想要稱讚我的聲音或喝彩
伏原 权
Hero
所以要暗地裡跟壞蛋戰鬥
宮崎誠
Nobody knows who h e is
面對鋪天蓋地蜂擁而至的敵人
我絕不會逃避
Hero 若是如此
便立下堅定不移的決心戰鬥
Hero
孤獨的Hero
I wanna be a Hero
妳到底是什麼人
喂, 什麼事
快回來是什麼意思
說有奇怪的東西醒過來
才把我送來這裡的是你們吧
奇怪的東西
對, 沒錯
- 聽好了, 我是古代王
- 現在才正要開始打
- 以前曾經支配這顆星球的
- 大事不妙是什麼意思
- 恐龍族之首
- 那跟我完全沒有關係
- 君臨生態系的頂峰
真是吵死人了, 我現在正在講電話
你沒看到嗎
到底是怎麼搞的
竟敢隨便指使我
他以為他是誰啊
說完了嗎
你下巴是怎樣
想嚇唬我嗎
你以為這樣我會害怕嗎
再怎麼虛張聲勢也只有現在了
小不點人類
小不點是什麼意思
沒禮貌
看來妳還算有點能耐
但是妳如果想消滅我們
除非可以讓殞石墜落
不然也別無他法
是嗎, 那就這麼辦了
真可笑
你就再繼續睡個三億年吧
流水岩碎拳
大概就是這樣
怎麼樣, 要試試看嗎 1
你們兩個的悟性似乎非常好
說不定馬上就可以學會這一招了
你說要給我們看有趣的東西我才來的
竟然是想勸我入門
我沒興趣
你們這些傢伙
難道是看不起流水岩碎拳嗎
首席大弟子輕浮克, 我要上了
我認輸了
他真的是首席大弟子嗎
算是吧
我可是聽說過
你道場裡面全都是高手雲集
我門下的一個弟子在這裡大鬧
他把所有實力派的弟子
全都打得爬不起來了
其他門生都嚇壞了
因此紛紛逃出師門
那傢伙很強嗎
名字是…
餓狼
當時他是我的首席大弟子
老爺爺, 你還真是強耶
你這傢伙
我們老師是鼎鼎大名的銀牙
S級英雄排名第3名
老師以流水般的動作擺布對手
是個能夠以激流般的一擊
將巨石粉碎的武術高手
你不是最近才成為英雄的那個
乳臭未乾的小子嗎
要是小看邦格老師
可是會倒大楣的
住口, 輕浮克
別再讓老夫出醜了
埼玉可是比老夫強上不知道多少倍呢
老師, 您別開玩笑了
銀牙
銀牙 人
我是英雄協會的人
今天前來
是因為發出S級英雄緊急召集通知
麻煩您現在移駕到協會總部
難道那位是傑諾斯大人嗎
因為需要S級英雄全體集合
請傑諾斯大人也一起過來!
是發生龍級情況了嗎
真是的
輕浮克, 交給你看家了
路上請小心
既然召集了S級英雄
說不定可能會需要老師的力量
老師, 您也一起來吧
好啊, 反正我很閒
市 匕"A市 一英口雄協一會總協部会"本部
銀牙來了
原子武士, 真是好久不見了
有一個我不認識的人
這位是B級英雄的埼玉
他可是有機會成為S級的人才
帶他來這沒問題吧
大叔, 你也是英雄對吧
多多指教
我不會跟你握手的
當你已經提升到足夠水準的時候
我再跟你打招呼
而且我還沒到大叔的年紀
今年只有37歲
37歲還不算大叔嗎
我怎麼都不知道
等等, 你是誰啊
誰把B級小嘍囉帶來的
難道不覺得這麼做
對我們很失禮嗎
就算是被叫一般也不會來吧, 真沒常識
我看你一定是想打著
親近S級的膚淺主意而來的吧
令人不悅, 快消失
這個囂張的迷路小孩是…
怎麼回事
那個是S級排名第2的龍卷
那個是什麼意思, 我又不是東西
- 運用超自然的攻擊打倒怪人
也就是超能力者
大部分人都已經到了
我們先過去坐下吧
等等, 你打算無視我嗎
i Sin D "S級第n 17名 水嫩嫩1囚7 犯! 十一
"S级第16名 傑諾7 斯
$35 / 1007
"S 級第15名、金屬球棒”
【我完全沒問題 卜
"S級第14名, 背心大師 727-
4 閃光S級第1灵3名 閃示光道 弗拉休 1 i
"
超合金夕口匕 加
超 食 「太S家級自第光1都1名 注視超著合金我黑的光肉體 "U
超合金尔厨匕
"S級第10名 豬神 "
IS級第9名 驅動騎士"
♥ "S級第8名:殭屍俠
這些傢伙感覺沒什麼協調性
业
那隻肥豬到底要吃到什麼時候
+
"S 級第7名 KI NG "
X 5級第6名 金屬騎士
ㄨ夕 广仆
"S級第5名意 童帝"
排名第二的人又沒來了
本來黄想見宾 見他的
外 卜三yク侍
上I'5S級級銀第第牙44名那名 個原愿傢子子伙武/ 士 侍
.是想傳授武術給那個万年輕佳 人嗎
心 "1S級第3名:銀牙 ク
戦慄 I未S級第我2怎名 麼戰知慄道的啊 龍雙卷! 主
戦慄我可D的 是被A緊急W 召回來
7S級=第1名 7☑ 爆滅1 "
碗 "缺席 ""下
"B級第63名 主
真抱歉, 讓各位久等了
我們掌握不到金屬騎士跟爆滅的地點
也聯絡不上他們
這樣再等下去也不是辦法
就直接開始緊急會議吧
我是被委任
在會議中進行這次工作說明的
英雄協會的西齊
請各位容我盡快進入正題吧
各位都是站在英雄界頂點的人
找你們來也不為別的
就是想請大家齊心齊力守護地球
可是即使S級成員幾乎全都是超人
這次也有可能會丟掉性命
逃跑也是一種勇氣
現在要是拒絕請求
也會為你們保留S級的地位
不過
聽完我接下來要講的內容的人
可能就不能選擇逃避了
直到事情結束前
我們會將大家軟禁在這裡
這是為了避免引起恐慌
各位, 你們準備好聽取詳情了嗎
你要說的詳情
就是足以把我們所有人
集合在這裡的原因, 對吧
我可是中途離開
妹妹重要的鋼琴演奏會才來的
要是一些雞毛蒜皮的内容
要是一些雞毛蒜皮的內容
我就把這個總部整個毀掉
憑你那根小棒子肯定辦不到吧
妳那個捲捲頭是想被我敲碎是嗎
你要是辦得到的話就儘管試試看啊
你這個鼠婦頭
- 你說什麼
d 趕快把事情說一說吧
不然這個飛機頭
等等很有可能會沒命
帶髮夾的
你是站在那女的那邊嗎
大預言家
席芭芭啊太人已經去世了
你說那個席芭芭瓦
她是被殺的吧
不是
她是在占卜半年內運勢的時候
大吃一驚而導致呼吸紊亂
咳嗽連連
然後趕緊吞了 一顆喉糖之後
不小心卡在喉嚨裡, 接著就…
原來如此
從今以後, 要在沒有未來預測之下
提出災難對策
就是這次的話題核心對吧
不是的
席芭芭瓦大人
一直都只能對一部分的災難
提出預言
不好意思, 我想請問一下
- 事實上直到目前為止
沒有被預言到的災害
- 反而是壓倒性的多
- 席芭芭瓦大人是誰啊
是英雄嗎
你不知道嗎
她是預言家, 大預言家
她預告地震跟怪人來臨非常準確
沒有席芭芭瓦大人的預言
而成功熬過的絕境也很多
但我們還是貼身保護大人
會給她特別待遇是因為…
就是因為大人她的預言
百分之百會實現
而最大的問題就在於
席芭芭瓦大人在去世前
留下的一個大預言
即使當時被喉糖噎著
也竭盡全力寫下的這張小紙條
就在這裡
就是這個
看得懂嗎
看 懂嗎
有難了…
"地球有難了 "
那是什麼啊, 無聊死了 2年,
我還要去上補習班, 可以走了嗎
雖然一直聽說童帝是個天才少年
可是畢竟只是個小孩子
沒有辦法理解這個危機的嚴重性
你說什麼
好了, 各位給我聽清楚
席芭芭瓦大人的預言
百分之百會應驗的
然後
之前她也曾預言過許多大災難
這些預言中
也有奪去無數性命的可怕事件
可是席芭芭瓦大人至今從來沒有用
有難了來形容這些事件
比起大災難
還有比龍級怪人攻過來
更有難的事, 再過不久就要發生了
而且, 半年之內會發生
雖說是半年以內
可是根本不知道什麼時候會發生
沒錯, 完全無法制定對策
的確如各位所說的
可是現在各位要做好半年之內
需要全力一戰的心理準備
既然是半年之內
d 可能是明天也可能是今天對吧 灬
的確是這樣
不過你是誰啊
幸好我來了
這棟建築物正受到攻擊
這怎麼可能
這個地方可是英雄協會總部呢
i 1088001800
' 真是沒想到這棟建築還挺堅固的嘛,
攻進去就好了
霍克, 伊格爾, 法爾康, 凱特
是…
只要把英雄們全部都殲滅
地上世界就是我們的囊中物了
一口氣把它拿到手吧
跟著我天空王, 上吧
老爹, 上面
快逃
"
竟敢把我天空王
當成是一隻小飛蟲在砍
你到底是誰
剛才的是什麼, 不清楚
因為在飛, 所以殺掉了
我覺得很好
職責, 守護, 船
。 1 M
"
- 80
即將啟動緊急電源系統
這是怎麼回事
外面到底發生什麼事了
不太清楚
我們跟外界的聯絡
現在全都中斷了
怎…怎麼可能
爸爸
已經沒事了
來, 抓緊
對, 加油
很好, 就是這樣
i
怎麼了
這裡不是還有活著的人嗎
船, 少殺掉的
殺掉吧
我覺得很好
快點趁現在逃吧
你以為那種殺氣
我會察覺不到嗎
我跟隨原子武士師父而來
在S級會議結束前一直在待命
剛才的巨響還有房屋倒塌
就是你們做的好事嗎
損…損壞率
竟然已經高達99.8%了
一瞬間就把A市…
把這座城市給毀掉了
沒想到預言的時刻立刻就到來了
誰會相信呢
為什麼這棟建築物沒有倒塌呢
這個總部
是委託金屬騎士所建造的
所以才會比一般的避難所
來得更為堅固
難怪連扇窗戶都沒有
我們要是不出去確認狀況的話
判斷不了是不是預言所指的事
老師, 我們出去…
老師
好犬
是外星人嗎
是用剛剛那個把A市毀掉的嗎
好了, 滾回去
真是好戰的生物
警戒心也很強
快點, 快點把他殺掉
我覺得很好
這傢伙是不死之身嗎
好驚人的殺傷力
我沒辦法打倒他
怎麼了, 是弱小的種族嗎
要殺掉很簡單
我覺得很好
分裂
可惡, 我怎麼能在這裡…
這傢伙由我來殺掉
其他就交給你們了
知道了
我去追殺剛才逃跑的那個傢伙
我覺得很好
我…
師父
居合, 你沒什麼事吧
天啊, 你的左手臂…
師父, 斬擊對這個怪人效果很薄弱
您不用管我了, 趕快撤退
礙事
居合
你的劍術之道目前還沒有結束
快止血
是, 師父
這顆星球上
有能與我對戰的生命體嗎
非常好
你就試著抵抗我們的侵略吧
你說星球
你是從宇宙來的嗎
你的同伴就坐在空中那個玩具裡嗎,
原來如此
把這座城市變成這副慘狀的
似乎不只是你一人之力而已
讓我來幫你一把吧, 原子武士
就是你這混帳破壞城市對吧
就算是又怎麼樣
被殺害的男孩們的怨恨
由我來消除吧
為了可以確實解決掉對手
抱著殺意一拳一拳打出去
黑暗天使急襲
向A市以及周圍的城鎮
發出避難警報, 動作要快
TE:
還有馬上把M系統的生命監測範圍
擴展到A市全域
盡快調查出倖存者的確切人數
災害等級是…
一定達到了龍級
不對
甚至可能是神級
地面上的敵人
只要有四個S級的就足夠了
問題是空中那個
這樣根本無法下手
就算有交通工具
也會瞬間被擊落的
KI NG先生
你在S級中的實力也算是頂尖的
我想聽聽你的意見
S級第7名的KING
聽說他被評價為地面上最強的男人
就連其他英雄也會對他另眼相看
我什麼事也做不了
對方位置在高空中
我沒辦法攻擊它
謎樣飛行物體現在沒有任何的反應
還是快把金屬騎士叫過來比較好
你在說什麼啊, 真是太沒用了
你這樣還算是地面最強的男人嗎
等…等一下, 龍卷妹妹
- 要是惹他生氣, 可是會被殺的呀
- 都已經失去一座城鎮了
你到現在打算先讓對手走下一步嗎
真不敢相信
真是夠了
不如我一個人去解決就好了
等等, 我也要去
等等! 我也要去
雖然不曉得是不是有效
但我會試著從地面攻擊
你剛沒聽到嗎
我已經說真是夠了
冷 冷靜一點, 傑諾斯
我明白你的感受
但是惹她生氣, 可是會被殺的呀
算了 沒必要跟S級打好關係
老師已經往敵人的飛船裡
打出一條血路
不管這是不是預言裡的災難
沒有老師無法打倒的惡勢力
要是有連老師也無法打倒的惡勢力
那麼人類早就已經滅亡了吧
真虧你能來到這裡, 入侵者
但是到此為止了
因為你是絕對不可能
打倒我葛羅里巴斯的
你就乖乖被本大爺的酸液吹息溶掉吧
現在差不多該輪到首領出來了吧
如果他還活著的話
能早點回來嗎
新月隨著嘆息搖曳的夜裡
老山和人 DRMOVIE 閉起雙眼 腦海裡一直想著你
閉起雙眼 腦海裡一直想著你
想見面的心情 想哭泣的心情
浪漫的心情
將這份心意傳遞給你
因為我一直知道
你默默地付出很多努力
最喜歡的人那麼強 真讓人擔心
只讓我一人看看你軟弱的地方吧
我會比星星更早找到你
要直接回來哦
1775)
早點回來吧
©ONE 0 • HWMA/I«%• t=0={££§
ODNE • NHMA/Û¥¥¥•t-a-1440
"下一集 全宇宙的霸王"
本大爺葛羅里巴斯來做預告
我最近又增加新絕招
總共有二十種招式了
沒辦法全部展現出來真的太可惜
因為在這之前我就死掉了
下一集, 一拳超人第十一集
全宇宙的霸王
拜託您了, 波羅斯大人