I 人類啊
.要是不想被殺就給我好好聽著
我乃是來自深海的使者!
將地上世界乖乖交給我們深海族吧
你們這些愚蠢的人類
就準備當我們的糧食吧
那顆禿頭
你是章魚的親戚還是什麼怪物嗎
"
聽說這一次又是那個傢伙幹的
那傢伙叫什麼名字
雖然忘了
但是聽說他超級強的
"不論怎樣的對手
似乎都是 堅解决
"但那傢伙
是耍了什麼花招分打赢的吧”
"只不過是個搶功勞的小偷"
"而且還是禿頭"
C級
是沒看過的人
我也得好好努力了
"C級 第5名 埼玉"
"深海之王"
誰來救救我啊
我們深海族從現在開始
將會支配地上世界的秩序
抵抗也是沒用的
你可真是大膽啊, 人類
現在廣受大眾歡迎的A級英雄
排名A級第11名
我是莿槍俠
請大家多多指教我
1.9
請大家多多指教哦
加油
那麼現在
想在身體上開出大洞的傢伙
就儘管放馬過來吧
One Punch
Three Two One
Three Two One,
出場 必勝 至上最強
安热 範
遇到挫折又怎樣 我不會休止
One Punch完了 屢戰屢勝
小玉磨太 田口亜有理 One Punch完了 屢戰屢勝
我大喝一聲不斷得勝 壓倒勝
Power Get power
直到極限邊緣
Hero
我並不想要稱讚我的聲音或喝彩
伏原古
Hero
所以要暗地裡跟壞蛋戰鬥
Nobody knows who he is
宮崎誠
N obody knows who h e is
面對鋪天蓋地蜂擁而至的敵人
我絕不會逃避
Hero 若是如此
便立下堅定不移的決心戰鬥
Hero
孤獨的Hero
I wanna be a Hero
老師
老師的排名上升到C級第2名了
還差一點就可以晉級到B級了
B級嗎
那就沒有每週要展開一次行動的規定了吧
是的
附近沒有能幹的英雄嗎~
真是忙碌的傢伙
老師
之前您路過的時候打倒的敵人
他們好像自稱是深海族對吧
我不記得了
在J市出現的數隻怪獸
他們自稱為深海族
- A級英雄正獨自一人單打獨鬥
現在正在美工街上的人群
- 他正在苦戰著吧
- 但是很明顯可以看出
他的體力好像接近極限了
感覺到他相當地疲勞
目前正在等待
英雄協會盡早提出對策
給我撐著點
災害等級為虎級
請各位市民絕對不要接近現場
沒想到還挺能撐的嘛
你們這些滑溜溜的人
我的愛槍竹筍
也因為跟強悍的傢伙交鋒而高興著
但是是時候該結束了
別太得意, 人類
不管是支持的還是看戲的
都已經鳥獸散了
我們可不會讓你死得那麼痛快
就讓你為了奪去我們同胞的性命
好好地受苦吧
還剩下四隻
觀眾都不在的話
打起架來更容易了
咆哮吧, 竹筍
這招叫豪邁鑽莿
四連刺
成功了, 我終於成功了
這些災害等級八成是神級的怪物
我也可以以一人之力
全都打倒…
我說你啊, 真是令人討厭
所以死了也無所謂
距離J市還有多少路程啊
差不多快到了
但是還沒有怪人反應
我先走一步
知道地方的話
會馬上跟老師聯絡
這是由英雄協會發出的通知
這一次的災害等級為虎級
各位市民注意
不要靠近現場, 重複…
"A市 英雄協會總部 "
剛剛已經請他們發布了
不, 內容有變
再重新發布一次警報
什麼意思
莿槍俠被幹掉了
什麼
這邊是無照騎士
現在正趕往現場
把地點告訴我
目前線路, 全線忙線中
到底在哪
還是別去比較好哦
!
現在已經輪不到我們C級登場了
就在剛才收到了新消息
緊急避難情報
災害等級由虎級提升到鬼級
- 請J市全體居民
- 就是這樣
馬上前往避難
-
再重複一次
請J市全體居民馬上前往避難
避難
一群傻瓜
我一隻都不會讓你們跑掉的
打倒莿槍俠的就是那傢伙嗎
只剩下一隻
應該等待增援嗎
不, 一對一應該可以
這樣很痛耶
你到底在做什麼呀
這傢伙什麼時候跑到我背後
害我大吃一驚, 發出怪聲
內藏火藥的閃電踢竟然會無效
看來贏不了這傢伙
你這小子是誰呀
我是英雄極限閃電
一決勝負吧
你說一決勝負
- 看我趁隙逃走
- 沒問題
到底發生了什麼事
全身都沒有感覺了
可惡, 真是個討厭的混蛋
吃我這記閃電飛身後旋踢
"1 个
"
' /
S級英雄, 水嫩嫩囚犯
為了跟你見面而成功逃獄
沒想到
居然有英雄在監獄裡面服役
全都是多虧了你
"
我要感謝你
你就是囚犯編號4188的
小索尼克對吧
嚇了一跳嗎
我看上的男人已經全部查過底細了
因為我總是會忍不住去侵襲男人
所以我現在是萬年囚犯
又有新的士兵先生來到這裡了嗎
很好
強大的氣息讓我全身戰慄
小索尼克, 你先退後
A級第11名, 小莿槍
A級第20名, 小極限閃電
他們都是我很在意的男人
你居然摧殘他們, 不可饒恕
雖然被小傑諾斯追過
現在變成了最後一名
可是我是S級英雄
可不會像那兩個人一樣
首先先拿出一半力量
試探一下吧
討厭
人家男朋友親手編織的毛衣
破掉了
我絕對不會饒恕你
你死定了
好像很好吃
是上等貨
稍微認真一點吧
算了
你這一拳有點痛呢
你這拳也是, 有點痛
雖然在逞強
但是水嫩嫩囚犯傷得比較重
話說回來
這就是鬼級災害
跟S級英雄的戰鬥嗎
看著就覺得好笑
我不可能輸給他們
可惡
這一拳比想像中還要來得重
可是我絕對不可以輸
為了不讓更多的男人
被這可惡的傢伙摧殘
沒辦法了
只好變身了
你覺悟吧
變身
水嫩嫩囚犯, 天使模式
變全裸了
這怎麼看都不是天使
應該說這已經不是人類了
我已經看不下去了, 回去吧
沒人看過天使模式的我以後
還能活著回去
那我還是早點回去好了
還真是醜陋呀
你的遺言就只有這麼多嗎
天使急襲
高能量反應, 很接近
是那個嗎
完蛋了
沒有老師的聯絡方式
沒辦法了
你的連擊已經結束了嗎
還真是有點痛呢
廳好好
聽好了
所謂的連擊
是為了將對手確實地解決
而抱著殺意一拳一拳地打出去
就像這樣
真是好玩呢
你到底是什麼人
我是深海王
我作為深海族之長
是支配世上一切事物的人
你也想要試著挑戰我看看嗎
你以為憑自己一個人的力量
就能支配地上世界嗎
那還真是可悲
是嗎, 那我看你也去死好了
這是我要說的話
你對我的態度
一
要是沒有這麼囂張的話
我也許可以考慮放你一馬
雖然我不是英雄
但是我要把你驅除
雨開始下起來了
太慢了
風刃 腳
深海王
我已經完全看穿你的動作了
你在說什麼
我體內的海鱔
一咬中就絕對不會放開
我再說一次
我是不可能會輸給你的
沒用的, 你空有蠻力而已
但是要跟我戰鬥
你的動作還是太慢了
我很高興, 深海王
跟像你這樣的傢伙戰鬥
我就能重新確認自 己的力量
我的招式果然才是最強最快的
怎麼了, 終於瘋了嗎
好快
力量也增強了
他到底發生了什麼事
好巨大
來到地面世界之後
我縮小了很多
多虧這場雨, 我又活過來了
你的攻擊對我來說
根本完全不痛不癢
目前
出現在J市的深海族餘黨的行蹤
依舊下落不明
但是在本市的各個地方
發現數名進行戰鬥的英雄倒臥在地
每個人都處於昏迷重傷之中
除此之外...
偏偏這種時候遇上紅燈
真是的, 到底去哪裡了
我記得你是…
C級第2名的英雄
所以你也是英雄嗎
有沒有看到傑諾斯啊
傑諾斯
接下來今天的嘉賓
不只是英雄排名A級的第一名
也是人氣排名連續28星期
都保持第一的超級英雄
也在演藝圈, 模特兒圈
甚至是歌壇
都聲名大噪的帥哥假面
讓我們歡迎甜美假面先生
A級1位の - O -
0 "千甜元 美假面先生¥A1級1第.7一7 名儿子英雄 活动"中
A級1位の - 口 -
毛子儿 • 、休假請、多夏天 多指1教 77儿子仁活動中,
首先, 這次的災害變成 鬼級
關於這種情況, 請問您如何解讀
這是個很難回答的問題
那麼, 您的高見是…
我只有跟惡勢力對峙的時候
才會使用英雄身分
其餘時間則是作為藝人
專注於工作上
原來如此
我今天是單純以歌手身份
來宣傳新曲的, 所以…
真是不好意思
那麼接下來 --
就讓我們看看新曲介紹
不過
如果要讓我說句評論的話
為了順利化解人們的不安情緒
既然已身為英雄
必須能夠堅韌且強大, 迅速
而且又能華麗地排除一切惡勢力
才稱得上英雄
因為如此
這一次出現並慘敗給惡勢力的英雄
我覺得很遺憾
所以, 為了今後別再有英雄枉死
希望大家能各自加強鍛鍊
竟然打不穿他的防禦
是我的威力不夠嗎
赤手空拳是殺不了他的
為了準備武器
現在要暫時撤退
我抓到你了
啪嘰啪嘰, 卡拉卡拉
什麼
給我在那裡等著
下次見面的時候
就是你的死期
好吧, 算 了
小嘍囉就放著別管了
你是什麼人, 在這裡幹什麼
沒聽見避難警報嗎
是英雄嗎
要是想狩獵深海王
還是打消念頭吧
深海王
就憑區區英雄
就算一起上也赢不了他
玩著無聊正義遊戲的你們
不只無法打敗真正的強敵
也沒辦法守護任何事物
剛才的暴露狂到底是…
是深海族嗎
是深海族嗎~
這附近有很多生命反應
這個數量是…
災難避難所
爸爸
那隻可怕的怪獸還在外面嗎
不用擔心
我們待在這個避難所裡面
是絕對絕對安全的
而且萬一發生了什麼事
大家也會同心協力
一起把怪獸打倒的
感覺到了
感覺到很多氣息
就是從那邊傳過來的
初次見面, 各位
永別了
請…請等一下
我們決定向你投降
不管你有什麼要求
我們都會遵從的
所以請你不要做出攻擊
拜託
C級的我因為贏不了才來避難
真是倒楣
我已經沒有資格當英雄了
投降
怎麼樣都是死路一條
因為我會殺死你們
如果說我有什麼要求
就是希望你們可以叫出
好聽一點的慘叫聲吧
真傷腦筋
雖然很沒出息
但我能做的
就是在S級英雄抵達前拖延時間
但是跟這種怪物談判
到底怎麼做才好
不行了
沒有辦法再以對話拖延時間了
尿出來了
真是丟臉
1 我也一起上,
我也一起上
是英雄
除了我之外還有其他人
雖然是排名最後的第38名
但我也算是A級的一員
來吧
我…我也是一名英雄
油頭俠登場
是英雄
英雄要出場了嗎
是英雄耶
得救了
你是A級, 那我就放心多了
不
C級有兩人, B級一人
還有A級一人
打得赢, 一定能贏
確定是這個方向嗎
對
要是從市民逃跑的方向判斷的話
應該就在前面
剛才有個全裸的男人跑過去吧
什麼
說不定是忙著洗澡來不及逃
我去看一下
你先過去吧
我知道了
這裡是無照騎士
對
我正在前往的路上
什麼, 在避難所
是反方向嗎
加油…
加油…加油啊
聽好了
我一聲令下就一起衝過去
加油啊
打倒他…
真是怪了
我剛才明明看到了
搞什麼, 已經安靜下來了嗎
深海族指的就是你嗎
無照騎士去了現場
對啊, 來不及阻止他
無照騎士嗎
你在什麼地方
你才 級, 對付不了的
連S級也打不過, 實力差太多了
我們這邊會組織討伐隊
你回去吧
S級英雄已經輸了嗎
你是誰啊
無照騎士到哪裡去了
站著騎車模式
咆哮吧, 正義號
請問你是英雄協會的人嗎
沒錯, 你到底是誰
現在馬上叫手機主人過來聽電話
我是英雄, 埼玉
埼玉
能早點回來嗎
Verft4284 長谷川美味
483-90 品味
9 * * * + + 424 長谷川芳明
- - 涼 茶 小山为您
新月隨著嘆息搖曳的夜裡
松本翔吾 渡邊啓一郎 KANG KYUNG
MIN 牙力海 閉起雙眼 腦海裡 一直想著你
閉起雙眼 腦海裡一直想著你
想見面的心情 想哭泣的心情
浪漫的心情
將這份心意傳遞給你
將這份心意傳遞給你 -
因為我一直知道
你默默地付出很多努力
最喜歡的人那麼強 真讓人擔心
只讓我一人看看你軟弱的地方吧
我會比星星更早找到你
要直接回來哦
) 4(
↑ SPP4Y
早點回來吧
OONE WHALA/1I%• C-8-£££B
O DNI N EDY/DHX•2 –0-N®*8
"下一集 不屈服的正義"
嗨, 我的豪邁鑽莿四連刺怎麼樣
順帶一提, 我打倒了 十個深海族哦
請多指教
你還真有精神啊
是極限閃電嗎
我不問你打倒了幾隻深海族
不過你做得很好
下一集, 一拳超人第九集
不屈服的正義
雖然不知道這是指誰
但是可千萬別讓我們白 白犧牲了