"執著的科學家"
很久以前
有一個非常聰明的天才科學家
他活用遠勝他人的智力
為這個世界做出形形色色的貢獻
不過
最後他對這個世界徹底地失望了
所有民眾普遍對他的天才頭腦
毫不吝嗇地出言讚賞
"吉納斯博士擁有危險的思想"
但是另外一方面
對於他經常闡述的那些思想
卻沒有任何人願意認同
人類文明的進化他不在乎
以人工方式讓人類這個種族進化
才是他一直以來想實現的唯一夢想
但是並沒有任何人願意站出來協助他
可惡, 那群猴子
什麼危險的想法呀
居然把我當成怪胎
難道他們以為人類以往的進步
都沒有冒任何風險嗎
怎麼可能
這些認為自 己
已經沒有必要再進化的蠢材廢物
根本沒有留下遺傳基因的資格
原本這個計劃
就是為了我自 己而設立的
儘管是獨自一人
我也要付諸實行
在那之後
"吉納斯研究所"
他埋頭努力研究
在他年過七十的時候
計劃進度開始加速了
首先就是他讓身體恢復年輕
接著他製作出 自 己的複製人
他將自 己跟複製人的研究所
他將自己跟複製人的研究所
命名為進化之家
並且跟複製人一起反覆進行
數之不盡的各項動物實驗
創造出新物種
到最後實驗的對象變成了人類
你的話太多了
這些跟我沒關係吧
只會製造詭異氣氛
別管那些了, 說重點吧
說重點
我們老師可是很忙的
給我二十個字以內做出總結
對…對不起啊
One Punch
Three Two One
出場 必勝 至上最強
安热 銫
遇到挫折又怎樣 我不會休止
One Punch完了 屢戰屢勝
小玉慶太 田口亜有理 One Punch完了 屢戰屢勝
我大喝一聲不斷得勝 壓倒勝
Power Get power
直到極限邊緣
Hero
我並不想要稱讚我的聲音或喝彩
伏原 权
Hero
所以要暗地裡跟壞蛋戰鬥
Nobody knows who he is
宮崎誠
Nobody knows wh o h e is
面對鋪天蓋地蜂擁而至的敵叭
面對鋪天蓋地蜂擁而至的敵人
我絕不會逃避
我絕不意逃避
Hero 若是如此
便立下堅定不移的決心戰鬥
Hero
孤獨的Hero
I wanna be a Hero
總而言之
我們老大似乎對你的身體
有非常大的興趣
可是我對男人沒興趣啊
不對
不是這樣的, 老師
他可能想利用
您那超越人類極限的身體
來進行他們口中所謂進化的研究
如果置之不理
恐怕他會再派刺客過來
也不可以對他們放任不管
這回我們就主動攻進去吧
很好, 我們走吧
TE
現在嗎
對啊
因為明天是特賣 日
那就沒辦法去了
老師
這下糟了
要快點跟博士報告
我說你
TE
問你最後一個問題
距離進化之家開始開發生化人
是不是超過四年以上
還有幾個生化人
過去有沒有讓他們去破壞城市
這我不太清楚
不過進化之家裡
戰鬥型的生化人只有我一個
怎麼可能
消滅舊人類專用的精銳部隊
居然會全軍覆沒
根據來自裝甲猩猩的通信
那兩個人似乎正朝這邊攻過來了
如果他們過來這裡
所有累積到現在的研究成果
也許會被他們破壞的
這件事不容小覷
那只能使出王牌了
先做好解放阿修羅獨角仙的準備
什麼
唯獨那個傢伙
要解放他嗎
不, 千萬不可以這麼做
- 我有一股不祥的預感
- 終於要解放他了嗎
可是不可以吧
這樣也太危險了吧
就是說啊!
冷靜一點
那始終是最後手段
可是…
首先在地面的一樓至八樓
如果失敗了
我也非常清楚自 己會有什麼下場
沒想到居然是用跑的去敵方陣營
不然要怎麼去啊
本來我以為老師一定會用飛的
人類怎麼可能會飛啊
居然能用徒步方式趕到事件的現場
居然能用徒步方式趕到事件的現場。
真不愧是英雄
也沒有
基本上一直都是趕不上的
我們到了
這裡就是猩猩說的地點:
就是這裡
進化之家
B - B -B B "B
一, 二, 三, 四, 五, 六…
建築大概有八層高
我說你突然之間這麼做
搞什麼啊!
什麼
我判斷如果這樣做的話
可以有效率地將對方一網打盡
1!
雖然是這樣
對方也做了各式各樣的準備吧
你還真是無情耶
看來是通往地底的門
不, 不要過來
走開
阿修羅獨角仙
你的狀況還好吧
一出來就馬上殺了 一堆我的複製人
你滿意了嗎
蠢材
這怎麼可能讓我感到滿意啊
一直把人家關在地底的深處
把這個進化之家
最強戰鬥力的我給關起來
你的精神狀況非常不穩定
就連我們也控制不了
那也是沒有辦法的事
你說控制嗎
蠢材
我可是你所追求的那種
新人類的完成形態啊
智能跟肉體上的等級
都不是你們這些舊世代能相比的
所以你們所有人
要乖乖聽我說的話才對啊
知道嗎
不對, 你是失敗的作品
你確實擁有壓倒性的機能
但是品格方面有所不足
把我殺掉也沒有關係
能替代我的人多的是
但是希望你聽我說一件事
有一個樣品是我最想拿到手的
不過他強得令人害怕
只有你能打倒他
我希望你可以抓住他
不管他是生是死
地底下超寬闊的嘛
情緒都高漲起來了
前面有生物反應
老師
有兩個生物正在接近我們
我看到了
有兩個人在那裡
是哪個啊
右邊那個
那麼
應該就不需要左邊那個傢伙了吧
傑諾斯
我叫阿修羅獨角仙
我們這裡有個戰鬥實驗專用的房間
就在那裡較量吧
居然把傑諾斯弄得像現代藝術品
那就來打吧
很寬闊吧
這裡是這個設施裡最大的空間
能不能成為戰鬥人員
就是在這裡戰鬥來做實驗的
那麼來互相殘殺吧
沒想到你還活著啊
蠢材
機關槍拳
太大意了
那傢伙…
就由我…
你的臉都爛掉了, 不要再勉強了
吹回氣就...
怎麼可能
傑諾斯, 你沒事吧
沒事
不對, 你頭髮這樣, 絕對有事吧
你這些表演
還真讓我十分期待跟你決戰呢
我一直很疑惑
為什麼人類的能力如此低劣
除了我自己之外
其他人看起來就只是愚蠢的動物
這一點讓我十分痛苦
汉 日
.確實是在我十五歲那年
當時我想到讓人類進化的計劃
讓這個世界成為我可以融入的地方
然後為自 己親手建造一個
完美的烏托邦
一個超越人類
只有由我們這樣的新人類
所構成的完美新世界
我要親眼看到最後
跟那個時候的痛苦相比
這點肉體的疼痛根本不算什麼
來吧, 快點使出全力向我出招吧
進化之家製造出了
史上最凶猛的惡魔
阿修羅獨角仙
以人工進化最終形態的怪物作為對手
你這個現代人類
你這個現代人須
到底會用什麼方式戰鬥
你能成為人類邁向新進化的
決定性關鍵嗎
讓我見識一下吧
我知道了…
你很強嘛
你可別讓我失望
你是這裡的最終兵器吧
跟早上那幫人顯然不一樣
你臉上有一副充滿自信的表情
好快
你在幹什麼
逃走了
阿修羅獨角仙逃走了
要是剛剛出手就會被他殺死
這傢伙是什麼人
明明就破綻百出
可我的直覺正在高聲地發出危險信號
你這傢伙
你到底怎麼獲得的
怎麼擁有強到那種程度的力量
你真的這麼想知道嗎
那好吧
傑諾斯也給我好好聽著
要在這樣的情況下告訴我嗎
老師的強大秘訣
也請讓我聽聽看吧
你誰啊
我是吉納斯
無所謂
你們用心聽了
太危險了
!
告訴這些傢伙也沒問題嗎
首先最重要的是
能不能按照這嚴格的訓練計劃堅持下去
訓練計劃
不是用改造手術
也不是遺傳基因操作
而是訓練
到底是什麼計劃
聽好了, 傑諾斯
那就是堅持
無論多辛苦也要堅持
我花了三年的時間變成這麼強
伏地挺身一百下
仰臥起坐一百下
深蹲一百下
然後再跑十公里
每天都要這麼做
當然
一天的三餐也得吃得均衡
早上吃香蕉也沒關係
要追求極限 i
要追求極限
為了鍛鍊精神
在夏天跟冬天都不使用空調
剛開始的時候痛苦得要死
無意中會產生
"不如休息一天吧"的想法
不過為了成為強大的英雄
不管多麼辛苦
即使累到吐血
每天還是繼續堅持
儘管無力提起雙腳
還是要做深蹲訓練
(儘管雙臂發出小小的怪聲
依然堅決地做伏地挺身訓練
一年半之後就察覺到變化
我的頭髮全掉光了
而且身體變得很強
也就是說
要連頭髮都掉光還不顧死活地
瘋狂鍛鍊自 己
那就是讓自 己變強的唯一方法
你們沒事
只會在那邊說什麼新人類
什麼進化
是絕對無法達到這水平的
憑自 己做出改變
就是人類的力量
他說什麼
這傢伙是認真的嗎
老師, 你這個人怎麼...
老師, 你這個人怎麼…
00 川
請你不要開玩笑了
那些不過都是一般的體力鍛鍊啊
而且又不是非常的嚴格
是普通的水平啊
我…我必須讓自 己變強才可以
我絕對絕對不是為了…
聽你開那樣的玩笑而來找你的
埼玉老師的強大力量
很顯然地
不是只憑鍛鍊身體而得到的
沒錯, 我想知道你的…
我非常想知道其中的秘密
傑諾斯
就算你這麼說
我也沒做過其他的事啊
是這樣嗎
阿修羅獨角仙
如果你一開始
就不打算把秘密告訴我
那也無所謂
快住手
U
難道你又打算失控嗎
反正你現在沒有比我強啊
不過你讓我很不高興
所以我要將你折磨到死
阿修羅模式
變成現在這樣
我會失去理智整整一星期
鬥爭的本能是不會停止下來的
將你殺死以後, 我會去城市裡
直到下個星期六之前
都會不停地大量殺戮
如果你是強大的英雄
就儘管來阻止我
怎麼會
難道…
老師
糟糕
我想也許我不小心
犯了一個很大的錯誤
這傢伙的阿修羅模式
會像這樣在整個星期持續地失控
去死…
這樣的狀態會持續到下星期六為止
整整一個星期後…
下個星期六
也就是說今天是星期六的意思嗎
也就是說…
他完蛋了
世界上是沒有人
能夠阻止那個傢伙的
也就是說
今天…
不就是超市的超級特賣日嗎
這個男人到底是怎麼回事
這個男人到底是怎麼回事,
我搞砸了
拍饨了"Q2a
我想八成…
老師在意的應該是這件事
週六限定, 特價大拍賣
老F 師: 29
超市晚上十點才關門
單趟路程要花四個小時
只要趕快走, 應該還來得及
現在馬上走應該還來得及吧
是的
i
快走吧, 傑諾斯
是, 老師
我看我還是別再研究了
應該改變的人
是我自己才對
能早點回來嗎
新月隨著嘆息搖曳的夜裡
閉起雙眼 腦海裡一直想著你
想見面的心情 想哭泣的心情
浪漫的心情
將這份心意傳遞給你
因為我一直知道
你默默地付出很多努力
最喜歡的人那麼強 真讓人擔心
只讓我一人看看你軟弱的地方吧
我會比星星更早找到你
要直接回來哦
M ) 06-5-4(
要直接 回 來哦
早點回來吧
/, 句一日一易網
是, 我正在進行現場調查
是, 沒有錯
跟以往一樣
被強烈的火力焚燒殆盡
應該一樣是那個年輕生化人所為
我想不會有錯
是, 再見
說起來這威力還真是嚇人啊
1 是啊
"下一集 這時代的忍者"
我是阿修羅獨角仙
我名字的阿修羅
阿是阿姨的阿
修是修學旅行的修
羅是婆羅的羅
是阿修羅
怎麼樣, 不值得一提吧
下一集, 一拳超人第四集
這時代的忍者
那個男人似乎終於要出場了