怎麼回事…
乍
救命啊
怎麼搞的
川"1
很接近了
沒有人去應付他嗎
收到聯絡
極限閃電跟微笑俠已經趕往現場
請趕緊確定災害等級
各位請看
發生了強烈爆炸
由於怪人出現
帶來的災情規模很大
而且持續擴大當中
A市大規模爆炸™
D'A市大規模爆炸”
現在協會方面
正在做災害等級的判斷
出場吧
"'維護正義"
爸爸媽媽
你是何方神聖, 報上名來
我是個興趣使然當英雄的人
什麼
那種馬虎的設定是怎麼回事
我是藉由你們人類
一而再再而三汙染環境而生的
疫苗人是也
這個地球是一個生命體
你們這些可惡的人類
只是不斷侵蝕地球生命的病原菌而已
為了消滅你們這些人類
跟隨之而生的公害文明
於是我憑藉著地球的意志
在這個世界誕生了
當英雄是興趣, 你說是興趣
居然以那種理由
跟身為地球使徒的我對抗
果然是人類的所為啊
又是這樣
又是一拳就搞定了
可惡啊
One Punch
Three Two One
Th ree Two One
出場 必勝 至上最強
安熱 範
遇到挫折又怎樣 我不會休止
One Punch完了 屢戰屢勝
小玉慶太 田口亜有理 One Punch完了 屢戰屢勝
我大喝一聲不斷得勝 壓倒勝
Power Get power
直到極限邊緣
Hero
我並不想要稱讚我的聲音或喝彩
伏原支
Hero
所以要暗地裡跟壞蛋戰鬥
宮崎誠
Nobody knows wh o h e is
面對鋪天蓋地蜂擁而至的敵人
我絕不會逃避
Hero 若是如此
便立下堅定不移的決心戰鬥
Hero
孤獨的Hero
I wan na be a Hero
有怪人
快逃啊
奇怪了
你怎麼不馬上逃走呢
是因為工作感到疲勞的菜鳥上班族吧
我因為吃太多螃蟹
而產生突然變異
在我蟹爪蘭蒂大人面前
居然沒有逃走
你不要命了吧
是這樣嗎
有一點你說錯了'
有一點你說錯了
其實我是個失業的上班族
所以我現在正在找工作
我今天去面試了, 但是完全落選
螃蟹
現在覺得一切都無所謂了
在蟹爪蘭蒂大人你出現的時候
我根本沒逃走的想法
所以不逃走會怎麼樣呢
你跟本大人一樣眼神已經死了
都是眼神已死的朋友
那麼這一次我就放你一馬吧
而且現在呢
我正在努力尋找另外一個獵物呢
一個雙下巴的小孩
找到後要實行大卸八塊之刑
你在看什麼啊
八
找到後要大卸八塊
小朋友
你對螃蟹怪物做了什麼事嗎
因為他在公園睡著了
我用筆在他胸口畫兩點
就是這小子
STaAgUoRdAeN s
這小孩還不知道自 己做了什麼蠢事
怎麼辦
現在還來得及
這個傢伙還真不可愛
反正跟我沒關係
別管他了
就這樣吧
反正這種事也無關緊要
找到了
我到底在幹什麼
小朋友, 他的目標是你啊
你快點逃走吧
你不需要管我了, 快點走吧
不…不過
我的足球還沒拿
還管足球啊
你這個人到底有什麼企圖
難道你打算保護那個小屁孩嗎
你為了小孩的惡作劇而要殺死他嗎
你好好仔細想一想吧
反正我殺死很多人了
只要嘲笑我外表的人
統統都得死
而且沒想到那個小孩
竟然敢在本大人的胸前畫了兩點
還用油性筆畫
我這隻手
連拿毛巾擦掉也做不到
如果你敢阻礙我
我就讓你這副身體〞
一輩子也找不到工作
我現在想起來了
你跟我看過的動畫裡的壞蛋角色
一模一樣
去死吧
等一下, 混蛋
少子化的時代
我不能對濫殺孩子視而不見
沒有錯
我在小的時候曾經想要當英雄
而不是當個上班族
要成為將你這種壞蛋角色
一拳打飛的英雄
我不再找工作了, 混蛋
儘管放馬過來吧
你說什麼
狗屁英雄
你這沒上進心的廢物
你是一點勝算也沒有
就在這裡…
死吧
回想起來, 那件事已經過了三年
那個時候的我
"便宜賣蟹爪"
瘋狂特訓到
頭髮幾乎都掉光變成禿頭
並取得了無敵的力量
應該已經成為了曾經想當的英雄
但是為什麼會這樣
總覺得有些不對勁
為什麼我的心會覺得這麼空虛呢
那個人怎麼啦
總共是482日圓
好的
等我一下
怎麼回事啊
怎麼回事
這裡有82日圓
808 V 1
}
好厲害
真是太厲害了, 弟弟
沒想到居然達到這程度
超乎想像啊, 哥哥
我以成為這個世上
最強的男人為目標
最強的男人
那就是我的夢想
終極的類固醇二頭肌之王
終於完成了
我的弟弟啊
只要喝下這藥劑
就會得到你所追求的力量了
喝下這個
是啊
為了更容易入口
我做成草莓口味了
哥哥
行了, 有這藥劑就行了
憑著我的頭腦跟你的肌肉
我們追求最高的智力跟最強的肉體
我們兄弟兩個只要同心協力
就能征服地面上的一切-
成為王者
好…好厲害
做得很好, 弟弟
已經有幾萬人死了
已經有幾萬人死可
很好
就這樣連隔壁的城市也清除吧
好, 就是它了, 哥哥
這正是我所追求的最強的力量
這裡是緊急避難警報
D市現在出現了一個巨大的生物
這個巨大生物正在迅速移動至B市
請鄰近居民趕快避難
重複
D市現在出現了一個巨大的生物…
就是這樣, 踢飛他們
讓他們見識一下
我是最強的男人…
怎麼樣啊, 我的弟弟
成為最強的男人有什麼感想
竟然有人上來了
也穿個內褲吧
殺了那個站在你肩膀上的傢伙
哥哥
為什麼會這樣
我明明只是在追求強度而已
我好不容易才成為最強的男人
你卻…
我不知道你是誰
但是因為你, 我哥哥死了
门
最強
這就是我們兄弟倆的力量
我是最強的
;
I 我是最強的…
"F
但是這又怎麼了
好空虛
就是啊
所謂壓倒性的力量
是很沒意思的東西
世界上的邪惡之事沒有消失的跡象
這跟我開始當英雄之前
並沒有什麼不同
也就是說
我對這個社會沒有帶來任何影響
關於這一點
我並不會感到悲傷
不過我現在有一個很大的煩惱
我的感覺一天比一天淡薄
恐怖, 緊張
喜悅, 憤怒
全都漸漸感受不到了
用來跟力量作交換
身為人類
我失去了一些重要的東西吧
撕啊…
被你看到就沒辦法了
我是汽車人649Z MKII大人
因為我實在太喜歡
- 以前在戰鬥之中
- 太喜歡替車子改裝了
- 內心曾經激起各式各樣的感覺
- 結果不知不覺就將自 己
- 覺得恐怖
- 改裝成這個樣子
- 焦躁, 憤怒
- 我是最愛改造車的怪人
如果你要阻礙本大爺的話
那我就將你引以為傲的車頭燈
改造成車尾燈
如今每場戰鬥, 我一拳就搞定
今天晚上吃生雞蛋拌飯吧
過著這種毫髮無傷地回到家裡
然後洗手套的日子
跟怪人或是怪物戰鬥的時候
過程中沒有什麼精神上的相互衝突
我只是因為興趣使然才當英雄的
換言之
只要自己感到滿足
那就可以了
我的家
什麼
很強嘛
你到底是什麼東西
說我們是東西, 真無禮
我們可是真正的地球人
你說什麼
你們好像通常都把我們叫做地底人
不過我們的人數增加太多
因此我們決定要收下地面空間
但是地面人的人數好像也挺多的
這樣下去將會成為我們的障礙物
於是我們決定…
要想辦法將你們滅絕
從我們的侵略開始至今
已經讓七成的地面人歸於土中了
這也是生存競爭
希望你乾脆地接受這一點
話雖這麼說
我還是很驚訝
第一次遇到
被我打了也不會死的地面人
這一點我也有同感
還真的很久沒遇到
這麼有手感的怪人了
地底人
我說過我們是地球人
· 什…什麼…
- 怎麼回事啊
少得意忘形了
消失吧
結束了吧
剛剛那個地面人
到底是何方神聖
我啊
是個興趣使然當英雄的人
我是不會輸的
我絕對會守護地面
胡說八道
你們這個弱小的種族
這種感覺是怎麼回事
這種心跳澎湃的激盪
這份危機感
這份緊張感
這份遺忘已久的…
戰鬥
戰鬥激昂的感覺
對了, 我想起來了
就是它
沒想到我的兒子們
還真是受到你的特別照顧呢
這就是…
就讓我地底王來當你的對手吧
這個正是…
我一直追求的
地面的空間就由我們收下了
你們地面人給我去死吧
我是地底王
你們地面人給我認命吧
-
來啊, 大打一場吧
001 。 0
我實在是變得太強了
"最強的男人"
能早點回來嗎
727 中尾隆聖
新月隨著嘆息搖曳的夜裡
閉起雙眼 腦海裡一直想著你
想見面的心情 想哭泣的心情
浪漫的心情
將這份心意傳遞給你
因為我一直知道
你默默地付出很多努力
最喜歡的人那麼強 真讓人擔心
只讓我一人看看你軟弱的地方吧
我會比星星更早找到你
要直接回來哦
新鼎 (942-b)
要直接 回來哦
早點回來吧
"下一集 孤傲的生化人"
這一集我被打敗的樣子怎麼樣呢
現在由我蟹爪蘭蒂大人
跟大家介紹下一集
奇怪, 沒有影像嗎
那個下一集中
有個男人在埼玉居住的Z市出現
你說什麼
沒時間啊
總之下一次一拳超人第二集
孤傲的生化人
大家記得要…