這…這個是…
現在即將進入對接程序
收到
將杜林危險指數由6升為9
A市 匕一 口一協会本部
"A市英雄協會總部 云
你說軌道突然改變了
我明白了
那麼我們這邊會盡可能思考應變對策
要我現在就過去嗎
我知道了
老師
不曉得為什麼
我被英雄協會召集了
必須過去一趟
可能是要解僱你吧
"最頂級的徒弟
One Pu nch
Three Two One
出場 必勝'至上最強
安热寘範
出場 必勝 至上最強
遇到挫折又怎樣 我不會休祉
One Punch完了 屢戰屢勝
小玉慶太 QUEA One Punch完了 屢戰屢勝
我大喝一聲不斷得勝 壓倒勝
Power Get power
直到極限邊緣
Hero
我並不想要稱讚我的聲音或喝彩
伏原 权
Hero
所以要暗地裡跟壞蛋戰鬥
宮崎誠
Nobody knows who h e is
面對鋪天蓋地蜂擁而至的敵人
宮崎誠
我絕不會逃避
Hero 若是如此
·
便立下堅定不移的决心戰鬥
便立下堅定不移的決心戰鬥
Hero
孤獨的Hero
I wa n n a be a H ero
•乙市·七"Z市一英口雄協一會分協部"会支部
A ICOSSA ...N 5111
你就是傑諾斯嗎
老夫的名字叫邦格
請多指教
邦格
是S級第3名的銀牙嗎
貨真價實的實力派
你也是受協會召集來的嗎
大夥兒現在都已經到總部去了
這個分部空無一人
受到協會召集的S級英雄
除了老夫跟你之外沒有人過來
除了老笑跟你之外沒有人過察
大概是因為太遠了
或是忙別的事吧
也有一些無情的傢伙
覺得麻煩, 不想來
畢竟被召集
通常都是要處理一些
難以應付的麻煩事吧
這次只有我們也根本應付不了
竟把災害等級龍級
這種最糟的情況丟給我們處理
35分鐘後
會有巨大的隕石掉落到這個Z市
請附近的S級英雄們想想辦法解決
他們是這麼說的
隕石
隕石突然改變了軌道
好像打算拉這個地方一起陪葬."
要是掉下來, Z市會全毀"1
這次真的是無能為力了
你也跟重要的人一起躲到別處去吧
市民們都知道嗎
他們30分鐘之前
已經定位出墜落的位置,
並且發出了避難警報
但是…
這是由英雄協會
對市民大眾發出的緊急通知
這會引起恐慌吧
你打算怎麼做呢
不是叫你
要叫邦格先生
你不去避難嗎
老夫可不可能這麼輕易的
離開代代相傳的道場啊
流水岩碎拳, 聽過嗎
走掉了
緊急避難警報
災害等級為龍級
請各位馬上進行避難
離巨大隕石墜落地面
1 ¸離巨大隕石墜落地面
還有21分鐘
- Z市將會完全毀滅
Z市將會完全毀滅
好大哦
看來這次真的完蛋了
看來這回情況很棘手
很多人都放棄求生了
不只是Z市會毀滅
連周圍的市鎮也無法倖免
現在避難已經來不及了
沒想到居然得在這裡
試驗這個試驗品
"手臂模式"
我的燒毀砲最大火力
不曉得能不能把它擊落
老師也住在這裡
我不能自己一個人逃跑
那個是…
你就是波佛依對吧
你就是新人傑諾斯
為了阻止隕石來的嗎
沒錯
S級第7名
以高火力武器
將敵人連同周圍的建築物
整個粉碎的英雄
這個傢伙也住在Z巿嗎
還是他拚上性命從外地而來呢
波佛依, 請你助我一臂之力吧
我拒絕
為什麼
我來這裡
單純是為了實驗新武器
隕石正好是個好對象
你說實驗
隕石如果掉下來, 你也會死的
我不會死的
什麼
現在正在跟你對話的
是受遠端控制的機器人
很遺憾
我可不會跟你拚上性命作戰
還有, 我不是波佛依
而是金屬騎士
是英雄就別叫本名
叫英雄稱號
這是常識
好了
現在已經沒有什麼時間跟你閒聊了
很好
飛彈發射
金屬騎士你…
這個時候發射
反而會妨礙到我
這傢伙竟然有這麼強的破壞武器
這傢伙非常危險
有必要對他保持戒備
這種程度的威力不行嗎
推測離撞擊還有33秒
以最大火力射出的燒毀砲
體內充能需要5秒
可是目標已經近在眼前了
攻擊命中了以後, 該怎麼處理
隕石不就會裂成碎片引起災難嗎
以我的能力
足以在那之前破壞隕石嗎
連金屬騎士的眾多導彈
都沒什麼效果了
好了, 你先冷靜
老夫看到你內心的混亂
老夫看到你内心的混亂
你還太年輕
才會考慮到失敗之後的事情
越是關鍵時刻
就越該隨便做做就好
反正結果不會改變
這才是最好的
隨便做做…才是最好的
沒錯
汉、日
要是最後結果不會改變的話
那麼不竭盡自己的全力
怎麼能說是最好的
邦格, 快趴下
我不會再去想失敗或連帶災害
現在就要全神貫注到這一擊之中
果然還是不行嗎
不對
看起來好像有把隕石推回去的跡象呢
真的嗎
不是, 是我的錯覺
你這臭老頭
這裡就是我的葬身之地唱
還有9秒
快點逃吧, 邦格先生
老爺爺, 這傢伙交給你了
你到底是何方神聖
我是一個興趣使然當英雄的人
老師
誰准你掉到…
我的城鎮
竟然粉碎了
難以置信
但是…
倒塌了
不只是這棟大廈
破壞的浪潮
也已經擴散到整個城鎮了
又解決了一樁事件
最新消息
Z市雖然成功躲過了
隕石撞擊的浩劫
截至目前為止
受破壞而分裂的隕石群
在全城留下了非常巨大的損傷
根據Z市…
巨大隕石墜落Z市以來3日 "
如果那時候英雄協會找的不是我
而是向老師求助的話
老師跟金屬騎士一起聯手
絕對可以把整體的損害降到最小
但是金屬騎士
是個我行我素的傢伙對吧
別耿耿於懷了 j
我覺得傷害已經很小了~
況且也沒有人死掉對吧! ~
況且也沒有人死掉對吧
的確
老師只出了一拳
−就將隕石威力削減了大半
本來隕石的衝擊波
本來阳石的衝擊波
會把這一切都摧毀
這種事可以說是奇蹟
老師的事蹟
如果能像這個樣子永遠流傳
被世人歌功頌德也不足為奇
但是老師並不曉得
您現在正被部分民眾
認定是導致 市半段的元凶
被當成壞人看待
不過, 沒必要把這件事告訴他
話說回來
我們的英雄排名有沒有上升啊
是的, 已經上升了
我從S級第17升到第16
金屬騎士也從第7升到第6
老師您也從C級第342
一口氣升到第5了
第5
第342升到第5是怎樣啊
這樣不是很奇怪嗎
不會的
應該說, 就算一口氣升到A級或S級
也不會很奇怪
因為那是災害等級龍級的巨大危機
如果沒有發生損害
大概可以升到S級第5名吧
就算只有破壞隕石
也已經足以升上A級了
恐怕是英雄協會擅自認定
這回事件, 金屬騎士還有我
功勞是其中最大的吧
說到這個
報導一直都說災害等級是什麼鬼
或什麼虎之類的
那有什麼含義嗎
我來解釋
虎級
多人面臨生命危險的危機
鬼級
一個城鎮全體機能停止
或是毀滅的危機
龍級
- 8000.01
好幾個城鎮毀滅的危機
C 0. out
原來是這樣啊
一般來說
英雄都是根據這個等級區分
來判斷當時自己是不是應該出動
可是老師完全不會顧慮這些
是啊, 這是理所當然的吧
要是英雄全都逃跑了
誰來戰鬥啊
你在做什麼
我要把剛才的對話記錄下來
那這麼說來
只是這樣
我的排名就上升這麼多啊
很好
我去外面走走, 等等就回來
老師, 您要外出嗎
那我也跟您一起同行吧
別跟過來
要是發生什麼
又會被當成是你的功勞吧
建築物倒得挺慘的嘛
我常去的超市也倒了
把我趕出去的那個房東的公寓
則是完好無缺
你這個無恥的傢伙
那個…請問你哪位啊
我是背心之虎
給我記好了
大哥
那個傢伙在這裡
這傢伙到底是誰啊
什麼人
你在叫我嗎, 我的弟弟
大哥
我是堂堂英雄背心黑洞
登場
就是你嗎
撿 S級英雄的便宜
藉此提升排名的取巧傢伙
什麼意思
在這麼短的時間內升到第5名
肯定用了什麼伎倆吧
你們兩個想做什麼
這還用說嗎
我們要把你揍到
沒辦法再進行英雄工作
慢著, 我的弟弟
像這種傢伙
你把他揍扁, 他也學不乖的
要把他修理得更慘一點
而且要用最殘忍的方法才行
就是你嗎
把這個城鎮破壞殆盡的始作俑者
原來如此
這個城鎮
有很多人都將錯歸在他身上
真是不敢相信
你這傢伙真的太過分了
原來如此
大哥是想利用這一點
看到這樣的慘狀
難道你一點感覺都沒有嗎
C
讓他的心靈受創
你自以為救了居民
·就活在自我陶醉之中嗎
所以今天
才敢這麼光明正大地跑出來吧
全都因為你的失敗
才會導致很多人痛失了 自 己的家園
早知道會失敗的話
一開始就別插手
這樣其他英雄
就會圓滑順利地解決這件事了
你引起了這種慘劇
還有臉繼續當英雄嗎
看看這個城鎮
這種慘狀分明就是你的錯
沒錯, 就…就是你的錯
上鉤了
你聽到了嗎
這是失去家園的人悲痛的心聲
這全都是因為你輕率的行動
導致了這麼多受害者的出現
沒錯
就是說啊
難道你沒有想過要負起責任嗎
就是啊
你這個無情的傢伙
你就別再當英雄了
別當了…
成功了
這傢伙的自尊已經碎得滿地都是
誰叫你要耍花招, 蠢蛋
"市隕石墜落"
"聽說破壞街道的就是E級英雄 真的嗎"
"這種傢伙也能當英雄啊 Wwww"
"Z市的完蛋通知 無人街毀滅
英雄也墮落了啊"
● 英雄什麼的 大着 了吧
0 A 00000 i
別當了…
這就是所謂的從眾效果吧
真是令人恐懼的合音啊
別當了…
埼玉
你的確是拯救了這座城鎮的生命
而周圍的人卻是這樣的反應
這就是現實
你真的很強大
是老夫遇過最強大的男人
所以老夫才沒有為你說話
我根本不想看到你在這個業界腐化
別當英雄說不定也是一種出路
該收尾了
這傢伙剛才做出可疑的舉動
你在說什麼
難道你毀掉這座城市還不夠嗎
竟然還想傷害
在場所有抗議你的民眾嗎
只要心裡不爽就要殺光所有人嗎
我不會讓你得逞的
我們背心兄弟兩個人
是不會容忍你胡作非為的
是英雄的話
就堂堂正正跟我們分出勝負
他們不只想毀掉新人
還想藉此打響自己的名聲嗎
貪婪的樣子完全表露無遺啊
所以才只能停在B級吧
- 殺了他
- 背心兄弟
- 打倒他吧
- 加油啊
- 上啊
- 加油
靠你們了
我是虎虎生風地與人戰鬥的背心之虎
我是擁有200公斤握力
把一切握碎的背心黑洞
我們兄弟倆會以英雄身份
將居心不良的你肅清的
什麼
可惡, 握碎你
痛死了, 我…我認輸了
手要碎掉了
不會吧; 你開玩笑嗎
我真的認輸了
對不起, 我不應該編造謊話的
不, 並不是謊話
打碎隕石的人就是我
要是有不滿就來跟我說
※ 快說啊
;
但是就是因為你, 我的新車才會…
吵死了, 給我閉嘴
誰管你們受到了什麼損失
要吵就去跟隕石吵啊, 笨蛋
聽好了
我可不是為了你們這群混帳東西的表揚
才來當英雄的
我是因為想當英雄才當的
要恨我的話就儘管恨個夠
你這禿頭
!
你才是禿頭吧
你說什麼
老師
是傑諾斯啊
你先等一下
- 這個傢伙說我是…
*我們回去吧
老師
好吧
那傢伙化成灰我也認得
絕對不會忘記
老師
我這輩子從來沒有見過
像埼玉老師您這麼優秀的人
你在說什麼, 怪噁心的
即使受到世人的唾棄
我也會跟隨老師的
用不著這樣, 我不需要
能早點回來嗎
陈太
新月隨著嘆息搖曳的夜裡
長坂觼太 久来兕距 三 木邊也
DRMOVIE
閉起雙眼 腦海裡一直想著你
想見面的心情 想哭泣的心情
浪漫的心情
將這份心意傳遞給你
因為我一直知道
你默默地付出很多努力
最喜歡的人那麼強 真讓人擔心
只讓我一人看看你軟弱的地方吧
我會比星星更早找到你
要直接回來哦
張醌您( ) 一
早點回來吧
CONE HEMA/1
聽說現在C級英雄
好像有個很強的傢伙
C級
是自稱打碎隕石的那個傢伙對吧
肯定是假的
只會針對弱小的傢伙去對付
還自以為是英雄啊
實際上
根本沒有什麼可靠的英雄
"下一集 深海之王"
金屬騎士這個名字應該比較好懂
下一集, 一拳超人第八集
深海之王
既然叫深海之王
應該很不得了
到底是怎麼樣的傢伙