今年蚊子大量出沒的原因
到底是什麼呢
我們特地請來了
曾撰寫相關著作的蚊子專家
郝艾文先生講解
你好, 請多多指教
八, 月
如果從結論開始說起的話
由於今年的蚊子屬於一個全新品種
所以我也不清楚
給我滾
- ¿O UT: 5173258A
蚊! O 31:75217325 +
"蚊子大量出現"
41=Dalt ¿? OŽDA UKŶSAH3kJqUNH
真是抱歉, 失禮了
以下是蚊子大量出沒的地區
- Z市不也在範圍 內嗎
- 和預測路徑圖
蚊仁遭遇七十二 の注意点 U 女方进行 占い U +
各位請看
什麼大量出沒的, 就放過我吧
這是節目中途插播的特別新聞報告
Z市目前有大批蚊群聚集
蚊 仁遭遇 老(0)注意点… Ut=75217325 Un
根據了解
"蚊子大量出現"
被侵襲的家畜出現木乃伊化現象
呼籲民眾遇上蚊群的話
請盡快逃離現場
卜
以下是緊急避難警報
災害等級為鬼級
請各位市民
盡可能留在室内, 不要外出
再重複一次
請各位Z市市民
- 鎖定目標捕捉
- 盡可能留在室内, 不要外出
"孤傲的生化人"
One Pu nch
Three Two One
ee wo n
出場 必勝 至上最強
安热门範
遇到挫折又怎樣 我不會休祉
One Punch完了 屢戰屢勝
小玉慶太 田口亜有理 One Punch完了 屢戰屢勝
我大喝一聲不斷得勝 壓倒勝
Power Get power
直到極限邊緣
Hero
我並不想要稱讚我的聲音或喝彩
伏原 有
Hero
所以要暗地裡跟壞蛋戰鬥
宮崎誠
Nobody knows who he is
面對鋪天蓋地蜂擁而至的敵人
宮崎誠
我絕不會逃避
Hero 若是如此
便立下堅定不移的決心戰鬥
Hero
孤獨的Hero
I wann a be a Hero
==
-
因為警報, 每家店都沒人
怎麼可能會有人被蚊子咬死啊
偷到這麼多東西
就算被蚊子吸點血也沒關係
是風嗎
怎麼回事
你們是怎麼搞的
只有這麼一點點完全不夠啊
麻煩給我多吸一點
鎖定目標捕捉
原來如此
妳讓蚊群吸取血液
然後一個人全部獨占了嗎
如果妳向蚊子
傳送像訊號一樣的信息並且做出操控
那就可以說明
這種難以解釋的群體活動了
只要除掉身為主人的妳
這個礙眼的蚊群也會消失吧
午餐送上門了
給我吸乾他的血吧
燒毀
我打算除掉妳
待在那裡不要動
你剛剛說要除掉我是嗎
那就試試看吧
解決了嗎
臭蚊子
燒毀
下一擊會是你的腿嗎
奇怪, 我的腿呢
沒用的
你逃不出我的手掌心
那傢伙是什麼怪物
再這樣下去的話會被殺掉的
雖然鎮上的人全都躲起來了
可是森林的動物卻沒有
來吧, 親愛的蚊子們
把你們儲存的血液
全部注入我的身體
這麼多數量
如果她收集這個鎮…
不, 如果是更大範圍的血液的話
那血液對她來說
不只是食物這麼簡單吧
看來還是速戰速決比較好吧
給我站住
我們兩個都還沒有分出勝負
不要跑啊
那傢伙在幹什麼
飛進嘴裡了
臭蚊子
那蠕動的是什麼
是蚊子
這位先生
快去躲起來
那個蚊群是有意識的
如果發現我們, 就會馬上攻過來
真的嗎
那很危險吧
馬上逃跑
"
還以為你能說話
就代表擁有人類水平的智商
蟲子就是蟲子
·還特地把蚊子集合起來
讓我更容易燒毀
我發現你的時候
就已經確認過周邊五百公尺範圍
沒有生命反應了
在這裡可以毫無顧忌地痛毆妳
糟糕, 我把一個人拖下水了
你幫了我大忙, 還真厲害呢
剛才那是什麼
你就是名符其實的滅蚊專家
沒錯吧
別在意
我只是隨便跟你開個玩笑而已
真是兩個傻瓜
那群蚊子已經沒有利用價值了
因為…
我現在已經變得如此強大了
"
那種三腳貓拳法
連蚊子也打不死哦
真是不堪一擊
原來她的身體能力
會隨著吸取的血液量而進化
接下來我就取下你的項上人頭
我實在太大意了
沒有獲勝的希望了
事到如今
只有自爆這方法
抱歉了, 博士
蚊子!
吵死了
請告訴我您的名字
我叫做埼玉 "
請您收我為徒
老師
你還真的來了
你叫…
我是傑諾斯, 埼玉老師
什麼老師啊
可以不這麼叫嗎
師父
也不要叫師父 1
喝完茶就給我回去
我根本沒在招收徒弟
奇怪, 你的傷好了嗎
是的
因為身體大部分都是機械組件
有零件; 馬上就可以修好
你還真是與眾不同啊
請問老師的身體
是使用什麼樣的零件呢
我沒有零件
跟頭部一樣顏色的裝甲是…
不, 我這是皮膚
也就是說
老師年紀輕輕就受禿頭之苦所困
我禿頭, 你到底有什麼不滿啊
混蛋
您說我嗎
老師, 所以您願意聽我說話嗎
並不是
真是夠了
事實上四年前
我到十五歲為止
都是個普通的人類
你還真是個不聽人說話的傢伙
即使這個世界一毛不拔
我跟家人還是一起
過著還算是幸福美滿的生活
可是有一天
有個暴走又瘋狂的生化人
襲擊了我們住的小鎮
那個生化人
可能是因為身體改造失敗
而導致腦部發生異常
那個傢伙把一切都破壞殆盡了
公園, 學校, 大樓, 我的家
甚至連我家人都無一倖免
奇蹟生還的我, 當時十五歲
在變成廢墟的小鎮上
虚弱的一個人, 體力不支差點倒下
偶然經過那裡的就是庫森博士
庫森博士是為了阻止
襲擊小鎮的暴走生化人的暴行
而持續旅行的正義科學家
因此我拜託庫森博士
請他動手為我進行身體改造的手術
結果我變成維護正義的生化人
跟博士定下了約定
總有一天
一定要破壞那個暴走生化人
原來如此
在那之後, 經過了四年時間
已經十九歲的我
一邊懲奸除惡
一邊繼續到世界各地旅行
至今消滅了為數不少的怪物跟邪惡組織
可是關於那個暴走生化人的線索
, 卻掌握不到
每天都過著焦躁不安的生活
不曉得什麼時候開始
我就一直追趕暴走生化人的虛像
跟惡勢力對峙著
一個星期前
那個蚊子怪人出現的時候
我竟然完全疏忽了
我以為自己對上那個
暴走生化人以外的對手
是絕對不可能會輸的
沒分析敵人情勢就展開攻擊
結果如您所見
被深藏不露的怪人反將一軍
如果不是埼玉老師湊巧經過的話
我是絕對會被破壞的
所以埼玉老師
那天您救了我的命
我這條被庫森博士救過的命
如今再因為受到埼玉老師您的拯救
責任也變得更加重大
事到如今, 我無論如何
都不能在暴走生化人被破壞前死去
那個傢伙再次出現在我面前之前
作為正義的生化人
我必須跟惡勢力戰鬥
我不能不變強
上星期
在您使出那一擊的時候
我就知道
如果我自己也想變那麼強
只有在您膝下學習一途
埼玉老師
我有著非得打倒不可的敵人
這不是我一個人的戰鬥
我也背負著自 己的故鄉
跟博士的思念
我清楚知道自己還不夠成熟
可是現在不管怎麼樣
我需要足以粉碎邪惡的強大力量
庫森博士對我…
混帳東西
給我二十個字以內簡潔的清楚總結
沒想到蚊少女她竟然輸了
還是被一拳解決
算了, 她畢竟也只是個實驗品而已
這傢伙為什麼一絲不掛
我不是很清楚
算了
他一定可以成為一個優秀的樣本
就算用強硬手段
也要查清楚他身體的秘密
派出一名使者去邀請他吧
邀請他前來我們進化之家
老師, 我總結好了
我想變得像埼玉老師您那麼強
請收我為徒
傑諾斯
你幾歲了
十九歲
真是年輕
你大概馬上就可以超越我了
是真的嗎
我現在是三十五歲
開始訓練的時間
是二十二歲那年的夏天
要我教你也可以
但是很辛苦, 你撐得下去嗎
可以
高速接近反應
來了
本大爺叫做…
你賠我一個天花板
受
打頭陣的水銀螳螂
好像已經被幹掉了
我的心靈感應不到他
我記得他的功夫不是還滿強的嗎
外面還有兩隻
老師, 這裡交給我
竟敢弄壞人家的天花板
已經沒事了
只要一開始從大門進來就好了
老師
我沒事…
怎麼說呢
我好像變成了筆頭菜
偵測到高能量反應
生化人
難道是·
難道是…
攻擊目標並不是你
什麼, 看不到
別擋路
有幾件事我必須要問個清楚
束手無策這個詞
用來形容你正合適
你做得非常好, 土龍
因為讓他一直亂動也很麻煩呀
老師
竟然還敢東張西望
你可真是大膽
我是進化之家的智慧結晶
裝甲猩猩
你的攻擊毫無效果
你說進化之家
·你說進化之家
找我們老師有什麼事
這件事跟你沒有任何關係
但是消滅所有反抗的人
正是我們的行事準則
所以我必須將你破壞才行
你這傢伙
那表情是怎麼回事
待在土裡又涼又溫暖
這種感覺還滿舒服的嘛
我現在想睡覺, 別吵我了
!
我看有必要讓你明 白
:
你現在的處境
聽好了
我現在要戳瞎你的雙眼
讓你沒辦法抵抗
不管你是何等對手
我獸王都不會手下留情的
好了, 先不說玩笑話
我說你們
要道歉的話最好趁現在
你們可是弄壞了人家的天花板耶
好吧
就讓你好好見識一下
我獸王的力量…
泥土跑進奇怪的地方了
你在聽我說話嗎
等等, 我先把泥土抖出來
抖完了沒有
還差一點
好了
那麼現在就讓你好好見識一下
我獸王的力量
獅子斬
好痛
你沒什麼事吧, 蛙男
沒用的東西, 別擋路
這就是弱肉強食
下一個就輪到你了
等等, 現在別殺他
獅子斬流勢群
連續普通拳
!
沒想到他這麼強
現在先撤退
重整情勢之後再…
找到你了
這是在開玩笑吧
你是要回答我的問題
還是要就此被消滅
選擇吧
要被消滅的是你們愚昧之徒
我的實力在進化之家
也只是第三名而已
以你現在的程度
絕對勝不了跟我同行的
第二名獸王的
你們等著被消滅吧
他說的是這傢伙嗎
好像是
那個真是對不起
我會全部招供的
請你們放過我吧
你是怎麼了
剛才的語調還那麼生硬
真是抱歉
為了製造氣氛, 我裝一下樣子嘛
˙能早點回來嗎
新月隨著嘆息搖曳的夜裡
中山 長谷川见记 水谷正文 閉起雙眼, 腦海裡一直想著你
閉起雙眼 腦海裡一直想著你
想見面的心情 想哭泣的心情
浪漫的心情
將這份心意傳遞給你
因為我一直知道
你默默地付出很多努力
最喜歡的人那麼強'真讓人擔心
只讓我一人看看你軟弱的地方吧
我會比星星更早找到你
要直接回來哦
日制您 92 b) 那 要直接回來哦
早點回來吧
OONE NINA/D - 0-838*
OONE • WH M/UM•t-0-1440
到底怎麼回事
- 真的沒問題嗎
你說派出去的殺手全滅了
-為什麼會這樣
不可能啊
- 快給我確認
- 派出去的人也很強
別妄下結論
- 說不定有什麼搞錯了
- 對啊
- 趕快確認
- 一定有什麼問題
你們到底在吵什麼呀
"下一集 執著的科學家"
哈囉
是蚊少女為大家預告的時間了
下一集是關於我出生的故鄉
我出生的…
沒有時間了, 真是沒辦法
下一集, 一拳超人第三集
執著的科學家
科學家說的是誰呢