以職業英雄的身分出道
已經過了5天
目前仍然沒有發生什麼大事件
然而不知道為什麼
傑諾斯卻跑來我家待著
你從剛才開始在寫什麼
我想把老師的教導跟修行內容
先記錄下來
糟了, 怎麼標準又提高了
我根本就沒有什麼可以教傑諾斯的東西
這樣感覺就像在騙他
怪不好意思的
快想想有什麼不錯的修行法
或是精神理論之類的敷衍一下吧
不行了, 腦海中只有肌肉鍛鍊
但是這樣根本說服不了傑諾斯
他畢竟是個生化人啊
話說回來
記得在研討會上曾經提過C級英雄
如果一星期以上不進行英雄活動
"第388名 埼玉"
就會從英雄名簿上被除名
老師, 您沒有問題嗎
有說過這種事嗎
是的
但是電視上也沒看到
有什麼可以做的事啊
會被電視報導的
"平安救出山豬一家"
就只有需要避難的災難
恐怖襲擊跟怪物出現之類的大事
老師, 您打倒的都是那些強大的敵人
所以大概不知道吧
說到C級
通常是以應付偷竊, 搶劫
隨機殺人之類的事件過日子
由於C級英雄很多
要是不持續主動出擊
就很難存活下去
也有很多人因為挫折而轉職
如果不像業務拜訪新客戶一樣
一步步拿出自 己成績
C級英雄是不會被表揚的
現在可不是看漫畫的時候
要出發了嗎
你不要跟著過來哦
二 、 要是跟S級的你在一起
要是跟S級的你在一起
別人可能會認為
根本不是我這個C級的功勞
可是我身為徒弟…
傑諾斯
我本來是秉持著想成為英雄
這樣的強烈想法為契機進行鍛鍊
才變成現在這麼強大
如果你
也試著以成為頂尖英雄
作為目標生活
是不是也會有所改變
說穿了你是生化人
所以也不需要鍛鍊什麼身體
但是透過轉換心情
說不定可以讓自 己變強
不妙
不知道自 己在說什麼了
總而言之
簡單來說
"得到不屈的精神! 三億年的生存競爭
就是先進行精神層面的鍛鍊
而不是著重在力量跟技術
所以你就在嚴苛的職業英雄界
戰鬥到最後吧
也就是說
你要以S級前10名作為目標
這樣應該可以學到很多東西
原來如此
我會試試的
成功說服他了, 太好了
在那之後
我一直來回奔波
拚了命的尋找那些淡萎
不停奔跑…
但是
小鎮一片和平
已經不行了
只剩下一天了
總之先回去吧
明天的事就交給明天的我吧
One Punch
Three Two One
出場 必勝 至上最強
安热霞範
遇到挫折又怎樣我不會休止
One Punch完了 屢戰屢勝
小玉慶太 田口亜有理 One Punch完了 屢戰屢勝
我大喝一聲不斷得勝 壓倒勝
Power Get power
直到極限邊緣
Hero
我並不想要稱讚我的聲音或喝彩
伏原 权
Hero
所以要暗地裡跟壞蛋戰鬥
Nobody knows who he is
宮崎誠
Nobody knows wh o h e is
面對鋪天蓋地蜂擁而至的敵人
我絕不會逃避
Hero 若是如此
便立下堅定不移的決心戰鬥
Hero
孤獨的Hero
I wanna be a Hero
今天也很和平
這樣下去, 什麼活動都做不了啊
- 真是太有趣了
會失去職業資格的
你不是那個誰…
叫做什麼…
什麼因素…不是
是快速…
你是龜速爬尼克
我是音速的索尼克
我終於找到你了, 埼玉
我今天為了殺死你
- 所以特地...
- 真是抱歉
我今天很忙, 之後再說吧
難道你以為
你可以逃出我的手掌心嗎
剛才完全看不清楚
我正想從他臉上砍下去的時候
刀身就…
我已經說過了
我很忙
我現在很煩躁, 別來礙事
小心我揍你哦
就是那個人
那個人真的很危險
請你一定要出手
可疑人物
說的就是你沒錯吧
英雄
背心之虎, 登場
索尼克
你被當成是可疑人物了
你就受一次教訓
好好冷靜一下吧
我是說你, 禿頭
那個人從昨天開始
就帶著一副可怕的表情
在鎮上跑來跑去, 很可疑
我也是一名英雄好嗎
我根本聽都沒聽過有你這樣的英雄
誰管你啊, 我可是個新人
總而言之
有人受到你的言行困擾
做英雄的話
就不要給別人帶來麻煩
這樣會害其他英雄的評價受到牽連
- 好厲害哦
- 你看那個人不是背心之虎嗎
真的是他
真的是背心之虎
真的耶
太厲害了, 是本人
是本人耶
就算是C級, 只要進前10名
就會被別人認出來了,
你會怎麼做呀, 新人 」
要在這裡搗亂
然後讓我出風頭嗎
爆裂飛鏢
“爆裂飛鏢"
怎麼…怎麼會呢
背心之虎
- 是真的假的
- 天啊
你在做什麼, 索尼克
因為他很礙事
所以先讓他睡一下
快叫英雄來, 快一點
"
快逃…
埼玉, 原來你也有英雄這種
無聊至極的頭銜對吧
這樣的話, 我就為你
动疒
製造出不得不跟我戰鬥的局面
英雄埼玉
殺戮亂陣
你快住手
埼玉, 快來跟我戰鬥吧
你是英雄對吧
有很多人會死掉哦
豈有此理
每個人都一直在妨礙我
我現在可沒閒情逸致
要是再不找出壞蛋收拾掉的話
壞蛋是吧..
你不出手的話, 我要過去了
這裡有一個
這樣就足以證明自 己工作過了吧
P. 10
前天在Z市被C級英雄抓住的男人
他好像就是跟之前
多起暗殺事件有關聯的嫌疑犯
"Z市市區混戰 變態忍者被捕"
你說 巿嗎
先前拜託的調查怎麼樣了
您是指鬼城的調查嗎
對
關於這件事
我們已經正式發出了委託
"黃金球, A級2.9名
彈簧鬍 A級33名
/ /"
什麼
剛剛那個聽起來很有趣的話題是…
需要我出馬嗎
龍…龍卷小姐
您什麼時候來的
怎麼啦, 不能告訴我嗎
不
關於Z市
畢竟我們是以調查的名義進行
什麼
你是對我有什麼不滿嗎
不是的
這次並不是S級案件
這是由協會做出的判斷
是, 就是這樣沒錯
要是找到強悍的傢伙
一定要告訴我
我去的話, 明明一下就能解決
真是群傻瓜
"A市 英雄協會總部"
很快地, 從各地點傳來了調查報告
首先是Q市調查擔當者
S級, 守門犬俠
沒有異常
是的
又這樣隨便報告
說到Q市
不管是災難還是怪人的平均等級
都是首屈一指的白熱化地區呢
畢竟負責的是他
這份報告也包含
因為有我在
所以發生什麼事也不成問題
這種意思吧
他的活動範圍
雖然只保持在Q市之內
但是他確實有足夠的打倒怪人實蹟
S級英雄全都隨興過了頭
= 真不適合寫報告啊
接下來是W市的調查報告
擔當者是A級的重量金剛
沒有異常
H市
擔當者是B級的蘑菇跟C級的馬骨
沒有異常
D市, 擔當者是A級的雷光源氏
巨大生物造成大災難之後
除了復原活動無進展外, 沒有異常
B市跟D市分別都受到了重大損傷
對協會的批評也接踵而來
為了在事前阻止那樣的慘劇發生
我們也在暗中觀察有無蛛絲馬跡
想辦法抓住相關情報
所以定期調查
就是為了這個目的而設立的
要事先發現怪人是件很困難的事情
Fit
擔當者是A級蛇咬拳史涅克
¨ [ 02101081 )
收到關於前恐怖組織首領
桃源團老大槌頭
穿著應聘服裝徘徊的相關情報
已進行深入調查
報告完畢
那麼Z巿怎麼樣了
傳說那邊的鬼城
好像也到處潛伏著
許多災難的火種啊
還沒有任何報告
但是關於Z市
目前已經有兩名
戰鬥力高強的A級英雄
正前往發調查中
這裡就是Z市啊
1.E 匕 ☆我A級們趕第快33開名始英展雄 開彈調簧查鬍吧 "
是啊"A, 級那第就2快9名 點處黃理金正球事"吧-八,
這個Z市雖然很大
不過只要再往前走一點
就會看見傳聞中的無人街
跟其他區域比起來
Z市出現怪人的次數是壓倒性的高
這個頻率早在10年前就逐漸上升了
幾年前開始
高等級的怪人出現率激增
據說居民都已經搬遷到市中心去了
這我知道
所以才會在水電這些生活機能
都保持的狀態下
變成鬼城了
現在住在這裡可是很便宜的哦
別開玩笑了
傳說中這裡住著非常了不得的怪物
你多少也聽過吧
那當然
所以這裡的調查
才會託付給我們兩個高手啊
做好進入無 街之後
可能會發生戰鬥的心理準備吧
沒錯, 我們絕對不可以疏忽大意
話雖如此
為什麼只有這裡的怪人這麼多呢
那是一個謎團
關於原因眾說紛紜
我認為可能是有自然會產生怪人的
生態群體在這裡形成
或者是有會生下怪人的女王等等
雖然一直以來沒有明確的證據
但這個鬼城的確有些古怪
不, 是存在著什麼
絕對不會錯
有接近反應
這個是…
只要解開謎團的話
我們也會加入頂尖英雄之列對吧
就是說啊
不能永遠都讓甜美假面先生占據第一
有氣息…
剛才那是怪人嗎
等等, 還不能確認
另
這種地方居然還有人
我們追吧
似乎對這邊毫不關心
這裡就是傳聞的地方嗎
我倒是感覺不到相應的氣息
怎麼搞的啊
難得我專程過來
白跑一趟了嗎
怪人, 突然就出現了
黃金球先生, 要準備上了
沒問題
先發制人
是人類
我手上這個是形狀記憶彈金
可以輕鬆貫穿20公釐的鐵板
接招吧
什麼, 竟然輕易擋開了
黃金…
踏無暴威
竟然看穿了我的踏無暴威
真有一套
那個觸手
從觸感來看強度堪比鋼鐵
這是個會把觸手像鞭子一樣揮舞
送出攻擊的怪人嗎
\他很強
得向英雄協會請求支援
我有一件事想問你
請問你就是在這個鬼城所誕生的怪人嗎
我是從外面來這裡的
因為我聽人家說
有強得不可思議的怪人們在這裡聚集
不過傳聞終究只是傳聞罷了
但是呢
如果是由我來實現那個傳聞
感覺好像也不錯
被人稱為鬼城的怪物
聽起來很酷不是嗎
從派往Z市進行調查的英雄那邊
接收到支援的請求
A級第29名的黃金球
已經陷入不能戰鬥的狀態
同級第33名彈簧鬍正在苦戰中
就是那個無人街
趕快聯絡附近的英雄讓他們過去
只限A級以上
你看了Z市的怪人資訊了嗎
據說推測等級應該有虎以上
你說那個鬼城的怪物
不, 還不是很清楚
要去嗎
去抓住那個傳聞的尾巴
原來如此
這麼簡單就遇上這樣的怪物
就算不用錢
我也不會想住在這
真無趣, 太無趣了
難得把英雄給幹掉了
卻連一聲慘叫也聽不到
仔細想想
就算在這裡定居下來
但是都沒人也沒辦法出名啊
果然還是要攻過去吧
那我就這樣殺進居住區吧
有人來了嗎
又是英雄嗎
是普通人
搞什麼啊
還有人住在這裡啊
要是有傳說中的怪人
人類根本住不下去吧
果然是假消息吧
忘記買熬湯的昆布了
老師
門口怎麼會放著一大堆昆布呢
那個是我偶然...
我偶然很便宜買到的昆布
的確, 我聽過昆布對頭髮很好
可是這沒有醫學根據
也沒證據顯示能刺激頭髮的生長
我調查了一次肯定沒錯, 老師
比如說根據這個網頁
我根本什麼都沒說吧
Z市的調查結果
關於市中心跟居住區
沒有值得一提的事項
這一次我們的英雄
雖然與凶猛而且強悍的怪人
在無人街接觸
尚未驅趕就敗北
雖然英雄們保住了性命
可是遇到的怪人目前下落不明
現在也有可能還盤據在無人街
根據這個怪人所說
流傳該區已經有…
據說這個區域
早就已經存在強大的怪人了
這樣看來
有不得了的怪物在那個地方
你說怪物
是的
這樣啊
那這次我就免了
你看吧
我一開始不是說讓我去就好了嗎
可是
就算像龍卷小姐這麼厲害
要是真遇上這種攻擊
您應該也會覺得不好對付吧
遊刃有餘啦
你真是個大傻瓜
該項傳聞的實際情況尚未確認
但是派去支援的英雄們
都發現了相關的痕跡
這到底怎麼回事
是什麼怪物在搗亂的痕跡嗎
要是遇上這樣的傢伙
可是會讓人受不了的
這個是…
是跟彈簧鬍他們交手的怪人
身體的一部分嗎
說不定是怪人之間互相爭奪地盤
這裡果然有某種東西存在著
關於Z市,
有必要在今後
做出更深一層的調查跟監視
你知道嗎
有關那個Z市鬼城怪物的傳說
傳說為鬼城的Z市
聽說怪人的精英聚集在一起
好像偷偷在計劃什麼
不對…不是那個傳聞啦
而是更恐怖的怪物消息啊
那是什麼
你沒聽說嗎
現在那裡已經變成人類跟怪人
都害怕的地方了
"最恐怖的都市"
能早點回來嗎
新月隨著嘆息搖曳的夜裡
wetshell. 1 * DRMOVIE 八八
閉起雙眼 腦海裡一直想著你
想見面的心情 想哭泣的心情
浪漫的心情
將這份心意傳遞給你
因為我一直知道
你默默地付出很多努力
最喜歡的人那麼強:真讓人擔心
只讓我一人看看你軟弱的地方吧
我會比星星更早找到你
要直接回來哦
) 6 -4( -- 要直接 回來哦
早點回來吧
/ 句一 力淨
老師
我把家門外面的大洞全都填好了
･謝啦
另外一件事
老師的排名
由最後的第388名
上升到第342名
"
爬尼克那件事吧
因為那樣上升了吧
是說已經過了一個星期
傑諾斯, 你做過什麼事
沒有, 我什麼都沒做
畢竟只過了一個星期
我的實力是S級最後一名
第17名的位置
還需要繼續修行啊, 傑諾斯
可是每週的網路人氣排名投票
我是排行第六名
為什麼
評語是
19歲就成為S級英雄的天才
備受期待
臉長得很帥
拒絕在任何媒體上曝光的冷酷性格很棒
上面是這樣寫的
我說你親口說出來都不害羞嗎
這種東西
只是看了相片產生的印象
並不是了解我而做出的評價
我沒有任何的想法
是哦
此外
還有生化人王子
鋼鐵般的平淡表情
讓人覺得很夢幻
可以榮登帥哥英雄榜前五名
你夠囉
☑