"A市英雄協會總部 "
口
那麼無照騎士
就繼續留任C級第一名吧"
我明白了
我會通知他本人的
真是的
無論如何
他總是沒有升上B級的意思呀
那我們討論下一個議題
這個議題是關於第五十五屆
英雄檢定考試
這一屆參加的人數總共是…
全部六個會場
共有11684人
比起上一屆
人數增加了22.%
人數增加了22%
這可未必全部都是好事
就算想當英雄的人增加
如果英雄的水準因而下降的話
那就得不償失了
我們必須進行更嚴格的審查才行
除此之外
我好像聽說了
會來參加會試的消息
會來參加會誌的消息
是的, 雖然還沒有定案
可是依我看, 這個可能性非常高
"自我主張, 作為正義的生化人”
"為了除去惡勢力不擇手段 不屈不撓"
One Punch
Three Two One
出場 必勝 至上最強
安热 门範
遇到挫折又怎樣 我不會休止
One Punch完了 屢戰屢勝
小玉慶太 田口亜有理 One Punch完了 屢戰屢勝
我大喝一聲不斷得勝 壓倒勝
Power Get power
直到極限邊緣
Hero
我並不想要稱讚我的聲音或喝彩
伏原 权
Hero
所以要暗地裡跟壞蛋戰鬥
宮崎誠
Nobody knows who he is
面對鋪天蓋地蜂擁而至的敵人
我絕不會逃避
Hero 若是如此
便立下堅定不移的決心戰鬥
Hero
G 0 $
孤獨的Hero
I wanna be a Hero
"英雄檢定考試 第六特設會場"
各位考生
麻煩請在這裡排成兩列
依序進行報名手續
下一個, 30秒反覆橫跳
預備
開始
下一個, 1500公尺長跑
下一個, 舉重
下一個, 推鉛球
立定跳高
打地鼠
拳擊測力機
回家算了
"極致的老師 "
所有的測試終於完成了
剩下的就是等待結果了
你那邊也結束了吧
是的
我說你啊
做體能測試有什麼意義啊
什麼
沒有, 只是想說
你直接交出身體能力資料
不就好了嗎
算了, 沒差
怎麼樣, 結果如何
不管是筆試還是體能測試
內容都非常的無聊
我想也是
沒想到這個英雄考試
真是過分地簡單耶
分數很快就會公布了
70分以上就是合格
不過, 那種程度的筆試題目
得滿分也是理所當然
問題在於體能測試
但對老師跟我來說易如反掌吧
“一小時後!”
我得100分
這上面寫著
將我認定為S級英雄
S級, 那是什麼
分成不同等級
其實根本沒有任何意義
老師, 您怎麼樣呢
難道說我也是…
S級
這是理所當然的
而且老師的字體
比我的還要大上很多呢
真不愧是老師
老師面試的時候
他們都問您什麼問題呢
面試
是啊
好的, 那麼是最後一個問題了
請問你認不認得這棟建築物
我們曾經對一群滋事分子
叫進化之家的團體
私底下進行了祕密調查
當我們找到他們的據點的時候
不曉得為什麼
那個地方已經被完全夷為平地了
而且是用壓倒性的火力
這件事是不是你做的呢
MEN! 88
界
原來如此
所以老師甚至連面試
都完全不需要了
就是這樣沒錯吧
老師
反正我也只是71分的C級而已
你看
原來如此
KOELACE &
."007
剛才我把C這個字的上半部
看成是S了
別在那裡給我分析了
肯定是搞錯了什麼
讓我直接去找負責人申訴吧
抱歉, 別這麼做
這樣我會很丟臉的
傑諾斯先生
埼玉先生
合格者研討會將於下午四點舉行
請前往第三會堂
總之我們先過去吧
不管怎麼樣
結果都已經合格, 這樣就夠了
趕快解決事情回去吧
我們終於順利找到那個生化人了
我聽說了
考慮到他目前的功績
作為特例, 協會把他認定為S級
以防萬一
我想特別跟甜美假面先生您報告一下
這我也贊成
傑諾斯嗎
"第三會堂"
首先恭喜你們合格了
雖然其中一個
是在及格邊緣湊巧考過的
可別浪費了這個好運氣呢
記得以後好好地努力吧
但是別高興得太早
希望你們以後要抱持著
作為英雄的自覺
循規蹈矩地生活
因為你們的長相
即將會在英雄協會的主網頁上
公開展示 "
你…你們有在聽我說話嗎
你那副蠢樣子
可是會在全世界曝光的
要是不想丟臉的話
就成為像我一樣
獨當一面的英雄吧
老師
我身為一名A級英雄
多少在協會也有點影響力
對於那些輕率的傢伙
隨時都可以扣分, 甚至降級
給我好好記住
晚餐吃什麼好呢
職業英雄的出現
據說是從三年前開始
才三年而已啊
大富豪顎古尼的孫子
被怪人襲擊的時候
似乎被路過的一個男子拯救了
得知這個消息的顎古尼
想出這樣一個制度
並投下資產
成立了這個英雄協會
不過, 真是無聊的研討會啊
總而言之
我們也正式以英雄新人的身分
讓大家都認識我們了
這樣一來
就可以挺起胸膛進行活動了
“
老師
我正式成為您的徒弟了
從今以後
請您務必要多加指導我
那麼, 老師
今天就此告別
好, 再見
糟了
我是不是不應該隨便說
要收人當徒弟啊
尤其是這小子
今天的兩個新人真的是合格者嗎
態度真是太惡劣了
連現役A級第38名的本大爺
他們都一副不認識的樣子
看來他們不知道這個世界有多殘酷
根本就是外行人嘛
那樣很快就會掛的
不一定
傑諾斯他筆試, 體能都是滿分
是馬上就被大家認定為S級的超級新人
還有另一位埼玉
雖然筆試跟作文成績很差
體能卻是50分滿分
最後結果雖然勉強合格
他卻在體能測試的所有項目中
幾乎大幅刷新了
英雄協會體能測試的記錄
他的身體可是寄宿著神的力量
史涅克
你的階級現在已經在傑諾斯之下了
而且說不定馬上也會被埼玉追上哦
那個傢伙
只要能成為C級第一名的話
就會升上B級是嗎
然後上面還有A級
S級就在更上一層
也就是說傑諾斯其實很厲害嗎
這好像…
跟我想成為的英雄有一點出入耶
合格者研討會還沒完成呢
在這個行業中
可是存在著狩獵新人
有很多人都不想被新人超越自己的排名
所以就像這樣
先給新人下馬威
英雄名簿
是的, 我的排名在S級 。
是的, 我的排名在S級
而老師的排名在C級
都是該等級的最後一名
現在是直接記載自 己的名字
埼玉跟傑諾斯
只要活動一段時間
似乎就會獲得英雄稱號
英雄稱號, 那是什麼
我想八成是…
以每個英雄各自的特徵
加以命名的暱稱吧
我大概會叫金髮生化人之類
如果是那樣的話
我不就會變成禿頭披風俠之類的嗎
除了實力排名
我們好像也被登錄在人氣排名上
似乎也有英雄坐擁粉絲俱樂部
不過那些現在都不是重點
今天您答應了我無理的請求
真是非常感謝
是啦
誰叫我答應了收你為徒呢
那就在這裡吧
好的
你說要切磋一下
該不會是來真的吧
我的確是這麼打算的
為了讓老師使出真功夫
我將會全力出擊
老師, 拜託您了
*老師, 拜託您了
J"
真是好險
I
衣服差一點又要被燒掉了
不行, 速度太慢了
不在這裡
難道我從一開始打的就是殘像
找到了
山
燒毀
完全捕捉到他了
這樣老師也不能不認真起來
後面…
好, 是我赢囉
老師
難道您忘了這場切磋的規則嗎
可以避開的攻擊
·就要想辦法好好避開
不開玩笑, 認真對戰
不用擔心我的安危
還有
在我不能戰鬥下去之前都要繼續
連您本人都無法說明的
純粹的
強大力量的祕密
也許能透過這場戰鬥發現
我不需要老師同情
我說完了, 老師
什麼
我餓了
我們去吃烏龍麵吧
我們走吧
為了可以變強
不管要我做什麼都可以
可是
變強到接近老師的力量的畫面
在我腦中完全沒有
我們身處不同的層級
怎麼了, 你討厭烏龍麵嗎
是嗎
知道他在哪裡了
謝謝你, 我現在就過去
沒什麼, 完全不需要擔心
我只是想讓他們對這個行業
有個心理準備
你不討厭烏龍麵, 真是太好了
是, 我並沒有特別的喜好
因為我自己現在身上
也沒有什麼錢了
我們再來一決勝負吧, 傑諾斯
"極辣超大份水桶烏龍麵
獎金50000圓 失敗10000圓 "
那個人也太厲害了吧
- 就是說啊
- 真是個好男人
不行了
我已經吃完了
你還真是厲害
你好, 歡迎光臨
你就是傑諾斯
我是A級第一名, 甜美假面
我有些話想跟你說
你是A級第一名
你有話跟我說
說不定是想狩獵新人
小心點, 傑諾斯
原來如此
請老師在這裡稍等一下
那好吧
正好我也想做一下飯後運動
聽說你是被當成特例列入S級的
那又怎麼樣呢
那傢伙沒事吧
奇怪, 你們已經談完了嗎
是的
他不是要狩獵新人嗎
不然他來幹嘛
他是來歡迎我的
是這樣嗎
不…不好意思
您跟甜美假面先生認識對吧
拜託請跟我握手
非常感謝您
也請您跟我握手
S級跟C級的待遇
沒想到完全不同啊
而且仔細想想
你這樣算是詐欺吧
你可是生化人耶
算了啦
總之我們現在
以一勝一負平手了
從今天開始
總算是成為職業英雄
我們兩個要彼此加油
是
身為職業英雄
必須始終讓自身成為正義的美麗象徵
這也是我的原則
尤其S級更是如此
你不用擺出一副這麼可怕的表情嘛
我可是特地過來見你一面的
你覺得英雄考試怎麼樣
全都無聊透頂
不過是浪費時間罷了
要下馬威的話就趕快動手
現在這樣, 只是浪費時間
滿腔熱血雖然是好事
可是過火的話
會引火自焚
我就當作沒聽到你批評協會的那些話吧
我想說的只有這些
歡迎你的加入
好好表現吧, 傑諾斯
老師
我想暫時先回去一下
是嗎
那下次見
是的, 告辭了
浪費時間嗎
真是一個有趣的男人
能早點回來嗎
上网的美
新泂隨著嘆息搖曳的夜裡
YANG SEONGWON 郑二 百
DRMOVIE 閉起雙 眼 腦海裡一直想著你
閉起雙眼 腦海裡一直想著你
想見面的心情 想哭泣的心情
浪漫的心情
將這份心意傳遞給你
因為我一直知道
你默默地付出很多努力
最喜歡的人那麼強 真讓人擔心
只讓我一人看看你軟弱的地方吧
我會比星星更早找到你
要直接回來哦
開您 -b) 84879174 要直接回來哦
早點回來吧
CONE • HEMA/DLE? • t-o-ñ an
那個
你說回去一下
就是這個意思嗎
是的
我回去以後把行李全都收拾好了
我可以住在這裡嗎
這是房租
你帶了自己的牙刷嗎
帶了一
"下一集 最恐怖的都市"
我是A級第38名的史涅克
總是有人把我的名字當成是蛇
是史涅克, 不要搞錯了
下一集, 一拳超人第六集
最恐怖的都市
你說還有時間
這種事我當然知道了
沒錯, 在這行業
存在著壓縮預告時間這種事