深海族指的就是你嗎
是又怎麼樣
那你呢
又是新派來的士兵嗎
現在我要除掉你
剛才那是最後一個敵人了嗎
- 太帥 了…
- ·得救了…
看來似乎解救了一場危機
我生氣了
我要把你打得稀巴爛
又太大意了
我怎麼一直都學不乖呢
埼玉
D
Q
排名C級第2名
B:°-C C -2 °
你真的要上嗎
沒錯
這邊在下雨, 你動作快一點
他在體能測試的時候連續刷新記錄
並且有跟S級合作
破壞隕石的成績
但是因為不知道他的來歷
所以外頭謠傳他是作假
他是C級, 照理來說不該讓他去
這一次說不定有機會
可以看清楚他的真正價值
好吧, 埼玉
你現在馬上趕往指示的現場
"不屈服的正義"
One Punch
Three Two One
洽
出場 必勝 至上最強
安热践範
遇到挫折又怎樣 我不會休止
One Punch完了 屢戰屢勝
小玉慶太 田口亜有理 One Punch完了 屢戰屢勝
我大喝一聲不斷得勝 壓倒勝
Power Get power
直到極限邊緣
Hero
我並不想要稱讚我的聲音或喝彩
伏原古 松
Hero
所以要暗地裡跟壞蛋戰鬥
Nobody knows who he is
宮崎誠
面對鋪天蓋地蜂擁而至的敵人
我絕不會逃避
Hero 若是如此
便立下堅定不移的決心戰鬥
Hero
孤獨的Hero
I wan na be a Hero
有能力逃出避難所的人
現在馬上出去
雖然我不一定可以打敗他
在我跟他戰鬥的時候趕緊跑
我連一隻
都不會讓你們逃跑的
雷光眼
看不到了
機關槍拳
你們這真是很喜 運動村
加…
加油, 大哥哥
吵死了
妳就乖乖地溶掉吧
只有你一個人的話
應該很輕易地就能避開那種腐蝕液吧
沒想到你居然為了保護一個小鬼
自取滅亡
你真是個傻瓜
但是能讓我受輕傷
也算是值得表揚了
雖然傷口早就好了
你去死吧
正義撞擊
正義的自行車手
無照騎士登場
是C級排名第1的
別…別過來
是無照騎士
無照騎士趕來救我們了
可是…
我已經玩膩了
"
L
真是抱歉
我居然忘了給你最後一擊了
正義擒抱
我很清楚別人
對我沒有期待
C級英雄根本就幫不上什麼忙
這點我比任何人都清楚
我沒有上B級的資格
我清楚地明白自 己有多弱小
我知道自己絕對沒有辦法打赢你
我贏不了你這一點
我絕對比任何人都清楚
你在嘰哩咕嚕地說些什麼呀
是在求饒嗎
就算這樣, 我也只能全力以赴
不是能不能獲勝的問題
而是我
必須得在這裡站出來對抗你
別在那裡說些莫名其妙的話了
快去死吧
加油啊
無照騎士
一个
騎自行車的大哥哥
加油啊
什麼討厭的深海族
打倒他吧
加油啊
沒錯, 加油啊
打倒那傢伙吧
只能靠你了, 無照騎士
加油啊
贏過他吧
加油…
加油, 無照騎士
還是沒用嘛
你做得很好, 真是精彩
怎麼又有沒用的垃圾
厚臉皮地跑出來了
傑諾斯, 你…
你現在還活著嗎
老…師…
好, 等我一下哦
我現在就去痛毆深海族那傢伙一頓
我可是聽到了
不錯嘛, 小子
被我打一下竟然完全沒有倒下
你跟目前為止的垃圾們
明顯地不一樣
沒什麼
是你拳頭出拳的力道太小而已
那邊好像又有人出現了
那是誰啊
是英雄嗎
我記得那個頭
好像在英雄名簿上看過
我認得他
他是C級的新人
好像是排名第2的
C級英雄啊
這絕望的情況還是沒變啊
可是我剛才好像看到他被打了一拳
是妳看錯了吧
妳剛才應該也看到了
有好幾個英雄都被那傢伙一拳打飛
我是深海之王
大海的王者
大海是一切的起源
可以說是萬物之母
所以說作為大海支配者的我
在這個世界上
就像是站在全生態系金字塔的頂點一樣
要是你想對我
- 做出反抗的話
- 是的…
知道了…
在下雨耶, 你快點放馬過來吧
"
- 天啊…
- 好厲害哦⋯
太強了…
太好了
- 太好了
- 成功了
太好了…
太好了
- 太棒了
- 成功了
太好了
真是無聊
虧我這次還有點期待
: q
我急急忙忙準備好裝備趕過來了
臭深海王, 讓他逃跑了 嗎
那是什麼
是信件
因為郵差沒有辦法來這邊送信
所以用無人機送過來
是郵局送來的嗎
不是
是英雄協會轉寄過來的
這是一般人寄給英雄的
就像是粉絲信一樣的東西
真的假的
也有寄給我的嗎
"C級英雄 埼玉收"
當然有
我們快回房間拆信吧
傑諾斯大人, 我是你的大粉絲"
"從我第一次見到你開始 "
"就一直在支持著你"
"我認為傑諾斯太人才是真正的英雄”
"我還加入了粉絲俱樂部
真的最喜歡你了!
C 級 一口一
"C級英雄 埼玉收"
"卑鄙的陰險小人 誰都不會支持你這樣的傢伙 禿頭"17
這傢伙
我去調查一下到底是誰寄出來的
這個人還真閒耶
好啊
一拳就把他幹掉了
只用了一拳耶
一拳
他等級不是才C級嗎
真是太強了
是這樣嗎
我看啊
應該是那個怪人根本沒有很強吧
可是有很多英雄都輸給他了耶
是嗎
那不就表示那些輸掉的英雄比他還要弱
這個嘛
看剛才那個情況
敵人看起來的確是很弱
站在那邊的那個C級英雄
可是一拳就打倒了
輸掉的英雄也太弱了吧
雖然掛著A級, S級之類的稱號
說穿了, 也沒什麼大不了的
你夠了吧
他們也是為了大家拚上性命的
如果要拚上性命
誰都可以辦到不是嗎
打倒怪人的才是英雄吧
不過, 雖然就結果來說
得救了固然是好事
但是像那種跟一般人
根本沒有兩樣的英雄跑來幫忙
也只是添麻煩而已吧
我覺得既然要自稱是…
夠了, 你給我適可而止
不知道這位大哥為什麼要生我的氣
英雄協會的資金來源
是大家的捐款對吧
付了錢卻得不到應有的保護
這樣大家也很頭痛吧
事實上
這次事件全部都是
由那個光頭的人獨力解決
其他的英雄只是白白犧牲而已
如果只是拖延時間
只要花點心思, 誰都辦得到吧
其他的英雄
到最後都沒有做出什麼
身為英雄該做的事啊
不要再說了
總之我們得救了
這樣不是很好嗎
就是說啊
真是太幸運了
全都多虧其他的英雄
消耗了怪人的體力
我才可以輕鬆打倒他
幸好我這麼晚才到
雖然什麼都沒做
卻一個人獨占所有功勞啊
你們給我好好把消息傳出去
最後把怪人幹掉的就是本大爺
要是把我只是遲到才占便宜的事
說出去的話
我就跟你們算帳
什麼意思
怪人本來就快死了嗎
奇怪, 先等一下
那個傢伙是埼玉
埼玉嗎
就是在Z市被說靠作弊取得功績
引起話題的英雄
作弊嗎
他突然出現
並且以驚人的速度提升排名對吧
真是太可疑了
你們這些傢伙
有時間就好好照顧那些倒下的英雄吧
他們要是死掉, 我就麻煩了
這樣我就不能利用他們了
果然是個取巧的傢伙
太狡猾了
竟然只把功勞搶走
這樣比起來
其他英雄還比較像英雄呢
要是沒有把怪人削弱的那些英雄
我們現在可能已經…
對啊
我可是打從心底感謝這些英雄
埼玉老師
您這麼做真的好嗎
雨已經停了
如果說這是老師選擇的道路
我是一句話也不會多說的
要是以後埼玉老師
真的被大家逼到了退無可退的地步
到了那個時候就由我…
還有一封
"致英雄埼玉 謝謝你!!
我被感謝了
是老師您曾經幫助過的人吧
一定是
是嗎
沒有了嗎
還有一封, 是協會寄過來的
還有一對, 是協會寄過來的
是解僱通知嗎
我倒是無所謂
"埼玉先生 英雄稱號 無
認定你為C級排名第1名"
這是什麼
C級第1名
市 匕一 口 一協 支部
"Z市 英雄協會分部"
那個
為什麼突然叫我過來這裡
名字登記到英雄名簿的時候
協會曾發給你一本手冊對吧
難道你沒看過手冊嗎
上面記載了各種條款跟規則
我找一下, 應該放在家裡吧
算了
總之先恭喜你成為C級排名第1名
這樣啊
所以英雄的階級
是由你們決定的嗎
審查會是由很多人員組成的
今天負責面試的是我們四個人
負責面試
目前成為C級第1名的人
可以獲得晉升到B級的權利
不過, 如果想留在C級也是可以的
你要怎麼選擇, 埼玉
要升上B級嗎
但是排名又會掉到最底下
我是無所謂啦
不過機會難得, 我就升上B級吧
這樣就不用每週都進行活動報告了吧
而且傑諾斯是S級
我也不能老是待在C級啊
這樣啊, 希望晉升是嗎
那麼請你接下來進行簡單的問答題
跟精神分析測驗
這個埼玉
就是當時給深海王最後一擊的人是嗎
你們怎麼想
如果他真的只會耍花招…
他的身體能力
可是體能測試的綜合最高紀錄
是有憑有據的
不是吧
外面的傳聞是說
他連測試成績都是用作弊的
傳聞只是傳聞
現在才去質疑他也是無濟於事的
既然他本人都已經希望晉升了
不如就再觀察他一陣子怎麼樣
如果真有本事
就有資格待在B級
71 '
但是他要是作假的話
大概會非常後悔吧
他可是一頭栽進了一個嚴酷的世界
那些情況到時候再說吧
晉升到B級嗎
拍戲中途來找我, 還以為有什麼事
那種事不用告訴我也可以
畢竟這是董事會的決定
聽好了
需要我特別出來說話的
就只有對社會有強烈影響的
A級以上的英雄而已
因為同樣隸屬英雄協會
要是他們有什麼輕率的行為
我也很麻煩的
特別是這次的事
9808888801
這已經不只是輕率
是惨不忍睹
你不也這麼想嗎
如果要說對社會的影響
那麼這一次希望晉升的英雄
正是那位
給予深海王最後一擊的男人
"英雄協會醫院"
"無名英雄們所得到的勝利 S級敗北"
為什麼一副消沉的樣子呢
真是浪費了你們可愛的臉孔
你不是…
應該回到監獄去了嗎
為了跟你們見面而成功逃獄
來吧
天使注射的時間已經到了
你們怎麼都跑了, 這是治療
o 008801
"S級敗北 "
"晉升認可書 B級第101名
埼玉 英雄稱號 無"
今天開始就是B級啊
還真是花費了不少時間呢
追兵是缩门了不少時間呢
算了, 反正我也沒什麼事做
好香的味道
歡迎光臨
我要綜合關東煮
好的
你不喝酒嗎
不喝酒的話
我請你吃點什麼吧
為什麼
那個
你去了一趟協會吧
這是特別慶祝你晉升的
真抱歉, 讓你載我一程
我下車好了
沒…沒事, 這點程度沒問題
) 9991
我說你剛才不害怕嗎
你是跟S級的傑諾斯一起來的
可是走散了吧
這次面臨的是鬼級災害
原本就是C級跟B級聚集起來
也絕對無法戰勝的強敵
如果想要逃的話…
所以你也是S級的嗎
不是, 我是C級的
你想笑的話就笑吧
我不會笑的
每週都必須進行例行活動
我們這些C級很辛苦對吧
你這個人真的很有趣
我叫做無照騎士
跟你一樣都是英雄
看前面…
你是那個時候的…
我今天找了你一整天
因為寫信沒有辦法傳達我的謝意
這樣啊
那我要一份海帶
老闆, 給他一份上好的海帶
沒問題
能早點回來嗎
小瓜20鸭 返𣾀仰您 288817 滚游乏
新泂隨著嘆息搖曳的夜裡
SAME 一回廊式
山田有澳
閉起雙眼 腦海裡一直想著你
想見面的心情 想哭泣的心情
浪漫的心情
將這份心意傳遞給你
因為我一直知道
你默默地付出很多努力
最喜歡的人那麼強 真讓人擔心
只讓我一人看看你軟弱的地方吧
我會比星星更早找到你
要直接回來哦
麻 b)
早點回來吧
● SE WH /08 - -
來…來了
席芭芭瓦大人
發生什麼事了
疾風怒濤的大災難正步步逼近
請您冷靜一點, 席芭芭瓦大人
- 是末日啊
- 冷靜, 請您冷靜一點
大人
地…地球有難了
"下一集 前所未有的危機”
奇怪, 這什麼地方
我是深海王
如果要說我哪裡失算了
就是沒有在海裡戰鬥吧
沒在自 己的主場
要是在海裡絕對能輕鬆取勝啊
那麼下一集, 一拳超人第十集
前所未有的危機
難道還有比我更危險可怕的怪人嗎