為什麼人類要這麼努力地工作呢
為什麼如果不付錢就不能吃飯呢
只要彼此分享不就好了嗎
朱門酒肉臭
路有凍死骨
這世上有什麼是自 由的
大家不都是被事業給束縛住了嗎
你們工作得快樂嗎
不, 怎麼會快樂呢
不 怎麼自10000 快樂呢
我們完全不想工作, 不想上班
所以我下定決心
要改變現在的情況
建立一個只有想工作的人工作
其他人可以不勞而獲的社會
能夠實現這個烏托邦的社會
將是我槌頭所率領的桃源團
老大, 沒人在聽您說話
你說什麼
可惡, 這些愚蠢的市民大眾
大家上吧
先把鎮上最有錢的大富豪
錢尼爾的豪宅破壞
讓他知道我們是認真的
“已這是些禿豪頭宅 、
乖, 不要去看
正是貧富不均的象徵
是, 老大…
One Punch
Three Two One
出場 必勝 至上最強
安 範
遇到挫折又怎樣 我不會休止
One Punch完了 屢戰屢勝
小玉慶太 田口亜有理 One Punch完了 屢戰屢勝
我大喝一聲不斷得勝 壓倒勝
Power Get power
直到極限邊緣
Hero
我並不想要稱讚我的聲音或喝彩
伏原 有
Hero
所以要暗地裡跟壞蛋戰鬥
Nobody knows who he is
宮崎誠
Nobody knows wh o he is
面對鋪天蓋地蜂擁而至的敵人
我絕不會逃避
Hero 若是如此
便立下堅定不移的決心戰鬥
Hero
孤獨的Hero
I wa n na be a Hero
80 DA 60
這棟建築全部都是錢尼爾的資產
這一定是為非作歹牟取暴利的結果
聽著, 把建築物拆掉
是, 長官
看招
前方目標已經被破壞
不愧是最新開發的超強戰鬥服
這個樣子才不枉費我拚了性命
從那個組織偷回來了
我們搞錯建築了
不好意思, 老大
錢尼爾的豪宅要再往前一點
誰都會有失敗的時候
重要的是要懂得反省並引以為鑑
我有說錯嗎
沒有說錯
那麼現在往錢尼爾的豪宅出發
是…
謝謝你, 騎單車的大哥哥
"
別用你那沾滿鼻屎的手
來跟我玩男生女生配啊
是夢啊
在F市繼續肆虐的恐怖分子們
他們自稱是桃源團
恐怖分子造成了F市的大樓毀損
事態目前難以收拾
就在剛才
已經辨別出這個組織主嫌的身分了
B級賞金首
他是B級通緝犯 槌頭
直到目前為止
嫌犯擁有身高215公分
體重210公斤的巨大身軀
他有曾經在街頭與別人鬥毆
結果讓對手二十個人
全部送醫的前科記錄
根據桃源團送到電視台的訊息
他倜燙躞一價 3
可以免費為不工作者提供衣食和住宿為止
- 真是無聊的事件
跟槌頭一起行動的成員當中
全部都是沒有任何工作意願
。 0
g g
此外, 這些成員的造型
清一色都是光頭
全員都散發出非常危險的氣質
各位民眾外出的時候
如果發現光頭人士
請務必馬上離開現場
這…這什麼
這種特徵不就跟我重疊了嗎
好不容易當上了英雄
他們這樣做的話
我不就也會被別人當作壞人了嗎
看我打倒你們
\u003e 0
1011:10105
快跑 啊
快跑啊
這些傢伙根本就不正常吧
實在太危險了
慢著, 你們這些惡黨
正義的單車手
無照騎士登場
無照騎士竟然來了耶 1
他來的話就可以放心了
太好了
是英雄嗎, 太無聊了
我要上了
趕快打電話叫救護車
00100000090118338888
"
錢尼爾大人, 請趕快逃命吧
但是在恐怖分子面前逃跑的話
這樣我的形象可是會暴跌的
沒有那個必要
你的運氣很好
沒想到會剛好在雇用我的期間
發生這種事情
你…你就是那個保鏢
是索尼克
那這件事交給你沒問題吧
對手是…
那是當然
要擔心的只有那群人的性命
你們只要去想
怎麼處理由屍體堆積而成的山丘就可以了
是裝備了前所未見的
新型戰鬥服的暴徒嗎
而且還有B級通緝犯, 槌頭
看起來應該有點能耐
"這時代的忍者”
老大, 穿過這個樹林
就會看見錢尼爾的豪宅了
通稱黃金便便大廈
好, 上吧
好像有人
等你很久 了, 槌頭
我是錢尼爾派來的
我就開門見山地說吧
至今為止
我從來沒有讓任何一個對手活著回去過
以後也沒有這個打算
我一定會完美地完成工作
如果現在投降的話
可以免去一死
你們會怎麼選擇呢
怎麼回事啊
到底發生什麼事了
為什麼大家…
這…這下糟了
該死的傢伙
你這是在做什麼
是打算嚇我嗎
你看不到我對吧
你在那裡
是恐怖分子
就說我不是了嘛
沒有逃跑, 竟然還攻了過來
絕對不可以
壞習慣又犯了
為金錢賣命的錢尼爾走狗
你以為抱持著崇高理想而戰的本大爺
會輸給你這區區的一條狗嗎
原來如此
真是一目了然
這個男人果然是個蠢材
他就不能把引導攻擊的岩石
放得更自然一點嗎
這個地方還有很多的岩石
你要是不阻止我的話
岩石就會一直飛過去了
你以為只要知道我攻擊的方向
就可以輕鬆自如地應付我的速度了
是這樣嗎, 真是可悲的傢伙
如你所願
從正面一直線...
狩獵你
好快, 什麼都看不到
就算看不到也無所謂
因為我已經…
得手了
好大膽, 竟敢跟我作對
你就在極樂世界後悔吧
愚昧之徒
結束了
雖然很可惜, 但是我沒留一手
是, 槌頭的屍體也在這個地方
那我現在就回…
屍體竟然消失了
真是好險啊
他刺中的是頭部, 真是太好了
幸好我的頭蓋骨
比普通人厚上好幾倍
真是太好了
可惡的傢伙
雖然不知道名字
但是我有一天一定會殺了…
怎麼又有人在這
找到了
在蚊子怪人之後
我竟然又誤判了敵方對手的力量
粗心的我
被獨角仙反將一軍
如果當時埼玉老師不在那裡的話
那我肯定早就已經被破壞了
是嗎
你沒事, 真是太好了
博士
我又再一次的被埼玉老師救了 一命
這條命被庫森博士救過一次
然後又被埼玉老師救過一次的我這條命
現在又被老師給救了
我大致明白 了, 傑諾斯
總之你是想表達那個叫埼玉的人
有多厲害對吧
是的
傑諾斯, 雖然這一次沒能趕上
但是我正在為你開發全新的零件
你只要進行改裝
說不定就可以超越那個叫做埼玉的人
如果連你也這麼評價他的話
感覺起來
他還是個相當有實力的人
是的
你這傢伙搞什麼鬼啊
難道你想加入桃源團是嗎
不, 不對
雖然我是個興趣使然的英雄
但是因為私人理由
現在要把你們擊潰
對了, 你的手下去哪了
那麼給我受死吧
得快點離開這個地方才行啊
奇怪, 我不是打了他一拳嗎
真是令人失望
聽說是戰鬥服
害我稍微期待了一下
結果是個半吊子的設計
只有力大無窮的功能
為了得到這套戰鬥服
我可是耗費多少工夫啊
它的價值
像你這樣的蠢蛋是永遠不會明白的
我也正好需要一個實驗的白老鼠
讓我試試看火力全開的威力
看我的風車拳
這個招式…
我記得我小時候也常常使用
什麼, 怎麼可能
槌頭
這個人跟我很相像
你這傢伙到底是誰啊
等…等等…
我只是很單純地不想工作而已嘛
你以後別再搗蛋了
你不是特地來消滅我的嗎
滾吧
遵命
回去吧
槌頭跑到哪裡去了
沒想到居然還有殘黨
槌頭他往那個方向跑掉了
一絲不掛
這是怎麼了
你搞錯了
我搞錯什麼了嗎
我可不是那些什麼桃源團的黨羽
不要說謊了
不…
你別開玩笑了, 好好看清楚
我再怎麼仔細看
你那顆頭就是最好的證據
不是, 你看
是我啊, 一個興趣使然而當英雄
- 我不認識你
一直活躍的…
是這樣嗎
而且不管是不是都沒有關係
你已經連續兩次看穿了我的招式
那才是最大的問題
got
我在忍者村出生
自小就一直不斷勤奮鑽研各種招式
你這傢伙卻看穿了我的招式
做了不可饒恕的事
這傢伙在說什麼啊
我的自尊心不能容忍
不管你這傢伙是什麼人
你現在都已經無路可逃了
少說謊了 "
你只是單純想試試自 己的招式對吧
看你那天真無邪的笑容就明白了
怎麼樣啊
我這個超越音速的速度
還有衝擊波
看得清楚嗎
你有辦法跟得上我的速度嗎
我說…
我可以回去了嗎
這傢伙
風刃腳
將軍
抱歉
我真的不是故意的
本來打算停下來
可是你動作太猛就撞上了
"請稍候 "
我是一名從暗殺到保鏢
什麼委託都會接的最強忍者
我叫做音速的索尼克
找到像你這樣的一個強敵
我必須把工作暫時放到一旁
一直鍛鍊, 直到分出勝負為止
告訴我, 你的名字
我是埼玉
埼玉
下次我們相遇的時候
就是你的死期
知道了
我音速的索尼克有朝一日一定會
用究極的忍術解決你這傢伙的
加油吧
音速的索尼克
那是誰
還取這種光聽到就會讓人頭痛的名字
不知道
突然出現
認定我是宿敵, 然後就走了
如果老師覺得困擾
由我來消滅他吧
你也挺讓我困擾的
話說回來, 為什麼你又來了
快回去, 我不是你的老師
老師, 我是真的很想變強
煩死了
我可是發現了一個重大的問題
現在處於震驚之中
你今天就先回去吧, 拜託你了
重大的問題
像老師這樣的人
都會煩惱的重大問題到底是什麼
請您告訴我
我知名度很低
自從我興趣使然當上英雄
已經過了三年 想
目前為止
我不但驅除了很多怪人
還有邪惡軍團
我從來沒見過其他英雄有跟我一樣
大放異彩的場面
現在大家不是應該都認識我了嗎
就算有一些我的粉絲
應該也不會很奇怪吧
你知道他今天是怎麼說的嗎
他跟我說
我不認識你
而且鎮上的人
也完全把我當成是恐怖分子看待
之前怪人出現的時候
明明是我將他打倒的
的確
剛才新聞報導中
擊退桃源團的人
不是埼玉①無老照師功, 也能不平是安音出速院 的索尼克 院
報導說都是多虧了一個
叫做無照騎士的英雄
難道說…
您在英雄名簿上登記名字了嗎
+ -U-8**8. B RAŁ They K EPURO
B LUE ELE 英 雄 協 會官 方網站!
Kamant L E DNIT
8658-0-812
仁登錄ㄛれ大 口 協 訂可的的吹 人 TBD
0100000 ° 回 00000000000000
不論進行多少活動
沒登記又自稱英雄
會被當成滿口狂言的變態
被當成滿口狂言的變態
會遭人白眼, 星號
我從來不知道
傑諾斯, 那你登記了嗎
一起去登記吧
如果你跟我去登記的話
那我就收你為徒
我們出發吧
饒了我…
拜託, 饒了我
饒了我
從我們組織偷走戰鬥服
竟然還敢求我饒你一命
真是愚蠢的傢伙
為了記錄戰鬥服的實戰數據
特地讓他自由活動了 一段時間
屍體怎麼辦
別管了
謝謝您給我生了一副
這麼堅硬的頭蓋骨
媽媽, 我會努力工作的
今天我們請了對年輕人就業問題
"英雄檢定考試申請書 埼玉"
有深入研究的認真田先生前來講解
請各位多多指教
認真田先生
現今, 跟桃源團一樣
沒有工作意願的年輕人增加
問題越來越嚴重
請問您對這個現象有什麼看法
- 所以說其實我跟那個無業的傢伙
- 無論桃源團還是年輕人
都應該是受到流行歌的影響吧
- 也沒什麼差別嘛
- 夢想一定會實現之類的話
千萬不可以受這些句子的影響
受影響的人
只會找個一無是處的藉口逃避
而他們還會覺得
- 這樣是很帥氣的行為呢
- 要是走錯一步
我也會像那傢伙一樣嗎
能早點回來嗎
1133-高尔游
新月 隨著嘆息搖曳的夜裡
回答偷 第二路口 閉起雙眼 腦海裡一直想著你
閉起雙眼 腦海裡一直想著你
想見面的心情 想哭泣的心情
浪漫的心情
將這份心意傳遞給你
因為我一直知道
你默默地付出很多努力
最喜歡的人那麼強 真讓人擔心
只讓我一人看看你軟弱的地方吧
我會比星星更早找到你
要直接回來哦
早點回來吧
FE HE MT、门旅簿: 一 日一起内容版
"N!
好, 我們走吧, 老師
好
"英雄檢定考試 第六特設會場"
"下一集 極致的老師"
我是誠心悔改的槌頭
來進行下集預告
我這次計劃呢
是打算先從推銷自己
給大家認識開始
你說不需要嗎
下一集, 一拳超人第五集
極致的老師
對嘛, 要是我也有這樣的老師
說不定人生就會截然不同