靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
西方郛外区出现歪面反应
三号至八号立刻行使警戒令
重复一次
西方郛外区出现歪面反应
三号至八号立刻行使警戒令
入侵到尸魂界的魂狩一族
打倒前来迎击的
两名护廷十三队副队长之后
就在广大的流魂街
消失得无影无踪
另一方面
追着魂狩进入尸魂界的我们
以空鹤小姐的住所为中心
开始分头寻找魂狩的藏身之处
但是魂狩拥有消除自己灵压的能力
要找到他们并不简单
这个时候
正打算归队
而前往瀞灵廷的露琪亚面前
出现了魂狩,佑希
探测到露琪亚
跟魂狩战斗的灵压反应
护廷十三队也赶往战斗现场
但那其实
只是魂狩为了破坏
堪称十三队象征的忏罪宫
所使用的障眼法而已
受到重创
全身伤痕累累的露琪亚
正当佑希的剑
要贯穿她身体的时候
朽木白哉及时出现
出手救了她
情势持续混乱
我们无意得知狩矢一行人
藏身在流魂街治安最糟的草鹿
为了确认情报真伪
我们动身前往草鹿
你这家伙…就是狩矢神吗?
是啊
看来你们在尸魂界中
还挺放肆的嘛
你是来报仇的吗?
跟那无关
不管是任何人
凡是扰乱尸魂界和平的家伙
一律格杀勿论
"死神 第95集"
你不摆出架势吗?
你还不是一样
什么时候开始都行
是吗?
你们魂狩一族
也具有跟瞬步一样的速度吗?
被划到了
接下来就换我发动攻击罗
看招
听说你们魂狩会操纵傀儡攻击
刚才那个不见身影的东西
就是你的傀儡吗?
这个嘛…你说呢?
既然如此
我就连那个傀儡一起消灭掉
真不愧是朽木白哉
实力比我听说的还要来得强
我真的很高兴能见到你
什么?
尸魂界
名望崇高的四大贵族之一
号称朽木家历代最强的一个
现任当家朽木白哉
只要有点实力的人
自然都会想当面跟你较量较量
而且…以你的实力
也已经够我乐在战斗之中了
你的目的是什么?
我的目的?
负责扞卫尸魂界和平
号称最强的护廷十三队
在那些人当中
最有名的人莫过于你了
要是这么有名的你被打倒了
就会对瀞灵廷造成更大的冲击
笑话
我可是认真的
要是没有相当的自信
又怎么能够闯入尸魂界这个地方?
只不过,比起我得知的情报
你似乎是个相当单纯的人
当我的同胞
打算给朽木露琪亚
致命一击的时候
你不是尽全力保护了妹妹吗?
再加上
像现在这样
单枪匹马地来这里为妹妹报仇
我还以为
你不会这么容易就受到挑衅呢
真无聊,我应该说过了
凡是扰乱尸魂界和平的家伙
我一律格杀勿论
这也无所谓
反正不管怎么样
为了我们魂狩远大的目的
现在也只能请你
葬身在这个地方了
说什么都毫无意义
会死在这个地方的人是你
散落吧,千本樱
这就是享誉盛名的千本樱啊?
真是美丽的招式
不过,看来似乎对我没什么用
那么,接下来就换我发动攻击了
更强劲的风,聚集到我身边
更强大的力量,集中到我体内
果然是这样没错
你打从刚才操纵的东西…
就是风
风之舞
去死吧
破道之三十三,苍火地
破道之四,白雷
你那招千本樱
是让刀身分裂成
肉眼无法细数的千把刀
当刀刃飞舞时受到光照
看起来就像无数的花瓣
随风散落一样
但是,我操纵的人偶是风
是这个世界的风
也就表示
是永远取之不尽的空气
只要我将风聚集起来
就能抵挡你手上的那把刀
这只是很单纯的数量问题
千本樱,鬼道
还有藉由斩魄刀
对敌人的直接斩击
虽然这些攻击都相当出色
但是你却没有办法砍到我
到头来会悲惨落败的人是你
是这样吗?
还在逞强
竟然光凭双手就想对抗千本樱
这点勇气值得赞赏一番
不过在这么近的距离下
只要我轻轻一挥
你的人头马上落地
在那之前你的人头会先落地
这下子,我们两个
就没有办法离开彼此了
风之舞
散落吧,千本樱
牺牲我一只手
就能打倒朽木白哉的话
就太值得了
你疯了吗?
月牙天冲
我说白哉啊
你干嘛拒绝跟人家合作
一个人在这里陷入苦战呢?
真是一群没用的家伙
岩鹫先生
你根本什么事也没做吧?
打倒这些家伙的
可是波尼小猪不是吗?
那些小细节就不要太在意了
更重要的是…
这个强烈的灵压…是一护
是黑崎同学没错
奇怪,石田同学呢?
直到刚才为止,他还在啊
我想
他一定是去黑崎同学那里了
等一下
那边就交给他们两个人去处理吧
可是…
不会有事啦
不管是一护还是雨龙
都不是那么简单就会挂掉的人
岩鹫先生
比起那件事
我们更应该先搞清楚
草鹿地区目前的状况才对
给我起来
真…真的很对不起
关于那个
最近出现在草鹿的厉害家伙
我想好好跟你谈谈
是的,那个家伙叫做狩矢
果然是这样没错
那个家伙在草鹿干了什么事?
他好像说要改写历史
颠覆整个尸魂界
还一直召集人手
你说什么?
把你知道的全说出来
那个家伙现在就待在
草鹿赌场头头的家里
听说只要去那边就有好处可拿
我知道的就只有这些了
是吗?那还真是谢谢你了
岩鹫先生,接下来该怎么办?
我们也只能
实际去那个地方看看了
可是,如果他们正在召集人手
光我们去太危险了
你这么说也对啦
没办法了
只好去找那家伙谈谈了
大哥,你说那个家伙该不会是…
草鹿的布鲁
不要啦,大哥
那些家伙很危险耶
你找他们到底打算做什么?
你少啰唆
既然是草鹿的事
当然是问草鹿的人最快不是吗?
可是要是布鲁已经
投靠魂狩一族的话该怎么办?
这不用担心啦
布鲁不是那种会被魂狩
三言两语就骗了的傻瓜
然后呢?
狩矢先生表示“
他想跟在场各位一起挺身作战
你们到底想跟谁战斗啊?
当然是瀞灵廷的死神
你们几个……
真的打算
直捣瀞灵廷那种地方吗?
这样不管有几条命都不够用
不,我们打得赢
你凭什么说出那种大话?
我们有对策
是什么样的对策?
想要我告诉你们
你们就得先答应协助我们才行
你们愿意跟我们一起战斗吗?
世上所有的灵魂
都应该一律平等地
被送到尸魂界才对
但是就目前看来
这整个世界有一部分
受到瀞灵廷的势力所支配管理
流魂街
不应该一直这么贫困落后
这个草鹿地区
是个随时有人丧命
充满血腥暴力的地方
我们魂狩在现世
也遇过同样的情形
某种意义下
我们是在更惨的地狱里活过来的
所以我们非常了解
在场各位的心情
你们不想走在阳光底下吗?
不想再也不用被任何人鄙视
随自己的意愿自由生活吗?
这个…
你说这不是废话吗?
我们当然都是这么想的
对不对?
狩矢先生将改写历史
颠覆尸魂界
一切势在必行
你们不想一起
迈向崭新的世界吗?
可是…
那好吧
只不过…
能不能当场让我们见识一下
你们的决心呢?
什么方式都可以
让我们看看
你们对这件事的决心
一之濑,拔出你的斩魄刀
他要干嘛?
你拿刀砍我的手吧
你说什么?
他真的砍下去了
什么?
魂狩是所向无敌的
你们不需要为任何事情担心
我们打算
将整个瀞灵廷铲除殆尽
让我们一起
将可憎的尸魂界
净化成它原本应有的样貌吧
好耶…
莉玲
很危险,你先到旁边去
一护,你究竟想做什么?
你就放心吧
什么嘛
人家是真的很担心你耶
抱歉了
黑崎一护
干嘛?
你这一次倒是出现得挺早的嘛
还好啦
白哉,你没事吧?
谁让你来多管闲事
你少啰唆
黑崎一护
如果你敢出手
我就同样把你视为敌人
志公回事?
在整个尸魂界当中
到处充满纯度极高的灵子
能大幅提升我们魂狩的力量
只要这个世界充满灵子
我们魂狩就可以说是所向无敌
吸收周遭的灵子
来治疗身上的伤吗?
你这家伙
我要上了
卍解
你的速度还真惊人
速度太快了
到底打得怎么样完全搞不清楚
卍解,千本樱景严
你别碍事
"未完待续"
真的好厉害哦
不管是露琪亚的哥哥还是一护
动作快到
我都不晓得他们在打什么
我跟我们家小猪猪的组合
也不会输给他们
自称是西流魂街的音速贵…贵公子
别指路
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
那个人好像是叫老鹰吧?
这么说来我好像还没有
跟你们介绍过他们对吧?
"狂热 但毫无节奏感"
首先是狂热,本名是石野满
"哑铃 照顾动物的天生好手"
哑铃,本名西园寺贞友
"顶尖 打架最弱,吵架也最弱"
顶尖,本名山下拳儿
"老鹰 头号小弟,超会做菜"
最后是老鹰,本名是宫本太一
这些名字
全都是岩鹫先生取的吗?
对,听起来很帅气吧?
跟山猪的名字没两样