斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
怎么了…
你不是我的斩魄刀吗
竟然这么不堪一击啊
别着急
不是才刚刚开始而已吗
没这么简单
到此为止
这里已经完全被包围了
不好意思,就是这么回事
别以为可以逃出我的手掌心
卍解
刚刚那是…
白哉
卯之花队长
伤息一直不断的增加
我们人手不足
辛苦你們了
勇音,你跟他去
帮帮他们的忙吧
是
队长··
怎么了吗
对不起,我现在就去
差一点
就可以一口气捕获斩魄刀
真是太可惜了
真是让人感叹
不愧是斩魄刀啊
而且至今为止
还没有传出
有人跟队长级的斩魄刀交战过
接下来
会出现力量更强大的斩魄刀吧
这的确很让人气馁
总而言之
千万不可以掉以轻心
这我也知道啦
你不要那么担心嘛
大家都已经在努力了
说得也是
只是…还有一件事
六番队吗
对
虽然阿散井副队长很努力
可是..
如果没有办法
掌握队长的动向的话
队员也会很不安
无法正常执行勤务吧
现在情况这么危急
队长却不在队上指挥啊
那个人到底有什么打算
真是麻烦的家伙
让你久等了,你那边没事吧
我让五番队的队员们
都先去休息了
现在轮到我们出场罗
我们快点走吧
好的
到底跑到哪里去了
刚刚那个人影真的是白哉吗
可恶,我一定要把他找出来
讨厌,果然不在这里
跑去哪里了嘛
说是因为你太烦了
他才会跑掉的吧
真可爱,居然这么害羞
根本不是这么回事吧
那个是…
等一下
你想做什么
给我等一下啦
我还以为是那位大人
完全弄错了嘛
不要做这种混淆视听的事啦
讨厌啦
人家的亲爱的跑去哪里了嘛
不用担心
我一定会比你先找到他
先说抱歉罗
那你还是戴上眼镜比较好唷
我看你的眼镜好像不太好
谢谢你的关心
至于你的话
可能要换颗脑袋才有用吧
毕竟你的脑筋好像不怎么好
是吗,你知道吗
据说像你这种乍看之下
好像很乖的好学生
个性通常都差劲透顶
那你又知不知道呢
听说
像你这种过气辣妹型的女生
通常心眼都小得不得了
什么嘛,飞机场
吵死了,肥婆
哪里肥
是魔鬼身材还是肥婆
你分不出来吗
不要比输人家就说这种话
你才是
又没看过我的胸部
少胡乱批评
干什么
你什么时候来的
村正呢
村正大哥
没看到他
你在找他吗,有什么事
这算什么
根本完全搞不懂
那个人心里到底在想什么
偷袭
看吧,果然是飞机场
好痛哦
我这叫苗条
你给我站住
那个人是…
他该不会就是黑崎一护吧
这么说来
村正大哥好像特別
在意那个代理死神的事
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
所以呢
就稍微陪他玩一下吧
什么东西
你好啊
我说你啊,竟然又偷跑了
你们是什么人啊
没认错的话,你是黑崎一护吧
说算我是,又怎么样
你们两个是什么人
好
这个橘子头男生,我就收下罗
好什么好啊,好你个头啦
真是的,我最讨厌你这一点了
这一点是哪一点
只要一看到男人
就马上想飞扑上去
不知羞耻
我是啊,不行吗
低鸣吧
怎么样
你知道碰到会有什么后果吗
月牙…天冲
你那東西感觉还蛮不错的嘛
可不可以不要说这种话
真的很难听
你才是
不要因为外表不如我
就在那边闹别扭
你说谁外表不如你啦
说你啊
我看你说这么多风凉话
就是在嫉妒我吧
你这女人的脑袋里面
真的只装稻草耶
什么嘛,又闹别扭
你说谁在闹别扭
等一等,我说…
那来比比看
谁先摆平这家伙就算谁赢
怎么样
你这种说法我不爱听
不过可以啊
说法不重要,重要的是实力
真的假的
我可没空陪你们两个玩啦
怎么拔腿就跑啊
你别想逃
竟然拒绝女人的邀请
让人家丢脸
根本就不算是个男人
低鸣吧
你就给我努力的逃吧
这样才有乐趣啊
搞什么鬼
这下子没办法了
你们两个
还不快住手
乱菊小姐
一护
这场战斗可以换我们来吗
因为这两位
一定要由我们来解决
麻烦你成全了
我知道了
果然是基力安
真是的
可惜好玩的玩具跑掉了
兴致全都没了
你到底在说什么
超没劲的
应该说,大婶,你很烦耶
我也觉得把你当妖猫认真对待
实在有失我死神的身份
你说什么
你这只小猫也未免太任性了吧
那当然了
因为我现在自由了
没有比这更棒的事了
整天跟你这种大婶黏在一起
害我都变得老气横秋的
讨厌死了
你就是…飞梅吧
我一直好想见你
我一点也不想见你
为什么
发生那件事之后
你不是一直都很担心我吗
我们不是…彼此互相信任吗
飞梅
回到斩魄刀里吧
不要
你说什么
我不想继续跟你在一起
因为你这个人实在太弱了
既然你不想回来
那应该已经做好
十足的心理卒备了吧
我才要问你做好心理准备了吗
你怎么可能打得贏我
不过是个大婶
你不主动杀过来吗
你以为这样等待着
我迟早会如你所愿的想通
乖乖回到你身边吗
为什么你总是这样
一厢情愿的
把每件事都想得这么美好呢
就是因为如此
你才总是被人利用
总是被人背叛啊
以为只要静静等待
你所崇拜的那个人
总有一天就会醒悟
回到你身边请求你的原谅吗
看招…
不快点逃的话
你可会变成光头的哦
没关系啊
反正我的头型很漂亮
所以就算剃成光头也很迷人
少自恋了,劝你还是快点逃吧
还是说屁股太重,动都动不了
原来你这只小猫这么爱讲话啊
我怎么都不知道呢
低鸣吧
看招
大婶,你这下可逃不了了
缚道之三十七…
吊星
乱菊姐
好痛·
你在做什么啦
你才是呢,在这里挡路
就不能到别的地方去吗
是你自己飞过来我这边的吧
你说什么
明明是你不注意环境
她们两个是怎么回事啊
感情好像不太好耶
对啦,不行吗…
上天保佑…
白哉,你在哪里
你隐藏了灵压吗
怎么回事
我确实感觉到不寻常的气息
但是却忽远忽近的
到底是什么
这个气息…是什么
我好像有印象
是他吗
你到底是什么人
你应该就是黑崎一护吧
是啊
你怎么知道我的名字
看来的确有点本事
那又怎么样
村正特地交代我们不可以动你
不可以动我
这是什么意思
其实我个人也很想知道
这句话是什么意思
卍解
你说…
对啊,那又怎么样
你手上那把刀是斩魄刀吗
是啊
斩魄刀
他叫什么名字
这是什么意思
发生什么事了吗
难道你不是支配我的主人吗
你在说什么
如果你不是支配我的主人
那没事了
你会这么问
难道你连自己
是什么人的斩魄刀
都还不知道吗
我不知道
我不知道主人是谁
自己又叫什么名
怎么会…
千年冰牢
什么
永别了
冰轮丸,你是冰轮丸
冬狮郎
你的名字是冰轮丸
而且你是…
我的斩魄刀