一大早就這麼殺風景
死神第351集
好,我們準備開始吧
莉露卡,麻煩你了
好
先等一下
幹嘛啦
難道又要我
進那個箱子裡面修行嗎?
不高興不要做啊
而且
這一次的難度稍微提升了哦
你看,這一次這麼可愛的鳥籠
可是特地為了你
而造的修行場哦
不,從娃娃屋換成鳥籠
怎麼想都是降級的感覺吧
銀城,進行這些修行
到底有什麼意義?
你想要我做什麼?
說得也是
我一直沒有好好向你說明
那正好,就趁這個機會吧
你知道你跟我們之間
存有什麼決定性的差異嗎?
就跟莉露卡之前說的一樣
我們的夥伴打從出生開始
就自然而然能使用完現術
這些人全都是不知不覺
身上就帶有能力的人
跟我們不同的是…
你必須使用你自己的意志
從零開始學會完現術
只是
雖然我們要你學會完現術
但你跟自然而然
學會這股力量的我們不同
就算對你說使出這力量看看
你也無法直接辦到
所以我們必須利用外力
把你的肉體跟精神逼到極限
才能促使這股力量覺醒
總歸一句話
為了讓你在最後
順利取回死神的力量
這是我們唯一可以做到的方法
瞭解了嗎?
瞭解,只能這麼做了
-所以你就乖乖的…
-可是啊
怎樣,你還有什麼怨言嗎?
我已經沒有剩多少時間了
像之前那樣的修行還不夠徹底
要讓我的力量覺醒
讓我跟你們其中某個人戰鬥吧
不要說這種傻話好不好
你也只不過是在不久之前
稍微學會使用一點完現術
別太高估你自己了
現在的你
跟我的雞皮先生戰鬥就夠了
就算我退讓一百步
也頂多加上豬肉先生二號而已
怎麼又是那位大叔啊?
又是…是什麼意思啊
話說回來
你先前好不容易才使出完現術
馬上就大幅提升對手程度也…
那種事我自己知道
可是我一直都是靠這樣的做法
才得到力量的
這次一定也一樣
真是搞不懂你耶
都已經給你警告了
為什麼還要這麼固執
因為我有想要保護的人們
我現在不能繼續在這裡
裡足不前
你接受他的說法了
囉唆
不能繼續在這裡裡足不前啊
或許真像你所說的
把修行的程度往上提升吧
這麼一來
你死了我們也不負責哦
好
等一下
抱歉
月島大哥
什麼事?獅子河原
接下來該怎麼做才好呢?
接下來?
就是是不是要去找黑崎一護
或是茶渡泰虎
真是,看得正精彩
因為你突然搭話害我分心了
真對不起
他們念同一所學校對吧?
什麼?
前幾天跟我見到面的
井上織姬,茶渡泰虎
還有黑崎一護
對,是同一所
獅子河原
我有一件事想麻煩你幫忙
可以嗎?
空吾,你的話是認真的嗎?
沒錯,一護也這麼希望
我才不想管這傢伙的想法呢
這傢伙打算跟我們戰鬥
我反對這個提議
我不打算把力量借給他
你這是什麼意思?
我也難以贊成此事
連吉裡柯都這樣
我不是不瞭解
想早日得到力量的心情
但是修行速度越是快速
對於黑崎先生的負擔也越嚴重
勉強進行
就算可以藉此促進完現術覺醒
卻同樣可能造成完現術
失去控制
黑崎先生以外的各位
應該都瞭解危險性才對
那表示…他很可能會死亡
當魂魄受到失控之物影響
魂魄本身
也會被肉體給逼迫到極限
此時應該不要焦急
一步步的按照進度前進
會比較好
這麼説也很有道理
有沒有道理都好啦
你還記得嗎?空吾說過的話
我們想將這種令人厭惡的能力
從自己的身上徹底消除
在場這些人當中
沒有任何一個人
會開心的使用自己的能力
至少我自己就是這種人
不要再說了,賈姬
保護想保護的人們
雖然你說出這種
看似偉大的決心
不過在我看來
只是為了自我滿足
完全不顧性命危險
只不過是個傻瓜罷了
會使用完現術
已經夠讓我火大了
竟然還要我
為了這個天真小子使用
我才不接受
真是沒辦法
雪緒
我不要
我根本什麼都還沒説
你一定是想使唉我
叫我把賈姬帶回來
隨她高興不就好了
沓澤
我們遲早
還是需要賈姬的力量啊
我知道了,請先稍等一下
所以了,一護很抱歉
看來我們還是得照原定計劃
莉露卡,開始吧
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
這一次
十分鐘就會發動吉裡柯的力量
你自己多加留意哦
知道了
我允許你進去裡面
怎麼,又是小哥你啊?
你好
這次
俺可不會像上次那樣失態了
他是俺的哥兒們,骨皮兄
我不是骨皮啦
我都雞大了
不對,我都火大了
我是雞皮
你好
原來您比較喜歡喝咖啡嘛
你來帶我回去啊?
是的
賈姬小姐其實也很明瞭此事吧
你難道就不討厭嗎?
你是指協助黑崎一護先生嗎?
不是
是自己的力量
你聽過一個故事嗎?
有一個老人腳上有著一個舊傷
那個老人根據疼痛程度
可以知道天候的變化
多虧如此
他從來沒被雨淋濕過
到了這把歲數
就算面對厭惡的事
反而會記得跟自己交手的對象
我以後也能變成那樣嗎?
這一點我也不清楚
難道你已經感到後悔了嗎?
誰知道呢
只是不管經過多久
我都無法喜歡自己的力量
嚇死俺了
俺都忘了小哥擁有那種能力
多注意點啊,骨皮兄
都說了我不是骨皮
你這只蠢豬
我記得我當時的確被他砍中了
可是
當我回過神來發現傷口不見
我竟然在一瞬間突然認為…
那個人是我的朋友
如果井上說的話都是正確的
把一護…不對
把目標鎖定在我們的敵人
難道擁有操作記憶的能力?
要是砍殺石田的人
跟砍殺井上的兇手是同一人
要去跟石田確認嗎?
石田、井上之後輪到我了嗎?
什麼人?
要戰鬥嗎?
不,絕對不能連我都在此倒下
空吾
怎麼了?
這個靈壓你感覺到了嗎?
茶渡的靈壓嗎?
銀城,你剛剛說什麼?
茶渡發生什麼事了嗎?
東張西望的話可是會受傷的哦
真糟,你為什麼要說出來?
這不是擾亂了他的集中力嗎?
少囉唆
銀城
我會告訴你,你冷靜點
不知道
哪個人的靈壓正在逼近茶渡
難道是…這下糟了
銀城,立刻中止修行
快把我從這個地方放出去
不可以
你現在得集中精神修行
在修行結束以前
你絕對不能離開那裡面
現在不是說這種話的時候吧
茶渡那傢伙…
茶渡他…難道是這麼簡單
就會被打敗的人嗎?你說
我不是這個意思
一護,你想保護的是什麼?
夥伴的生命嗎?
-幹嘛,不會又吵架了吧
-還是跟夥伴的羈絆
才不是呢
如果茶渡那傢伙很弱
我早就飛奔過去了
但我們現在
應該完成該做的事才對
難道不是這樣嗎?
相信茶渡應該也這麼希望的
我不是說了嗎
因為想保護人才開始修行
茶渡面臨危機
就想馬上飛奔而去
說穿了,你只不過
是想當個正義英雄而已吧
什麼?
就算現在讓你出去
你又能怎麼樣?
都還沒辦法順利運用完現術
就算你飛奔過去
也什麼都做不到
像你這種
只想當正義英雄的小鬼
我果然沒辦法做你的對手
你說我什麼都做不到
或許真的是這樣
可是,就算只有一點
我也擁有戰鬥的力量了
知道茶渡會出事
要我留在這裡不去幫忙
不就只能徒增後悔嗎?
徒增後悔呵
我知道了,你想去的話就去吧
反正不關我的事
不過如果你想從那裡出來
就得靠自己
你以為能這麼輕易就出來嗎?
時間到了嗎?
沒錯,這就是時無誑語
可惡,又來了嗎
不管怎麼樣
打不倒這些傢伙的話
就顧不了其它的事了嗎
可惡,就算我感覺到
類似月牙天沖的能力
實際威力怎麼會差這麼多
那種無力的鈍刀
就不會留下後悔嗎?
吵死了,這跟我平常戰鬥的刀
完全不一樣啊
對了,既然沒有刀身
從蓄積到釋放應該會比較快
如果可以像月牙一樣
多儲存一些靈壓
來試試看吧
痛死我了
怎麼這樣,你怎麼弄壞了啦
只不過稍微抓到訣竅
竟然就有這等威力
這傢伙
我出來了
抱歉,我得先走一步了
等一下
我沒事
雖然被跟蹤,總算甩開了
我現在沒有感受到追來的氣息
這樣啊,那就太好了
總之,你不需要擔心我
你只要繼續完成修行就好
我知道了,打擾你了
太奇怪了
對方只追著我
卻完全沒有打算攻擊我的氣息
他到底想做什麼?
看來進展得很順利,辛苦你了
哪裡
好,那麼我們繼續吧
這一次
就要請你進去這個水槽裡羅
我知道了
什麼嘛,怎麼變得這麼坦率
不打算抱怨嗎?
比如為什麼要我進去這種地方
之類的
沒有啦,快點讓我開始
知道了啦
一護,我允許你進去裡面
歡迎光臨
怎麼,原來是你啊
總算不是布偶了嗎?
我們已經知道
你不需要跟布偶戰鬥了
我似乎還沒做過自我介紹
沒錯吧?
我是賈姬特裡斯坦
請多指教
我是黑崎一護
我們趕快開始吧
你有一副很棒的表情嘛
不過來嗎?
你現在還沒有使出完現術吧
你真的很天真
雖然是修行,但這可是戰鬥
你不把我當成敵人可不行
戰場上
你也會對敵人說這種話嗎?
大概會說吧
太驚人了,那就沒辦法了
由我開始攻撃羅
髒靴子
(未完待續)
你要怎麼賠我這隻鳥籠啦
之後賠錢給你就好了吧
一點也不好
那是我很喜歡的耶
那怎麼做?
真沒辦法
只要你肯跟我一起吃甜甜圈
我就勉強原諒你
甜甜圈…甜…甜甜圈
好啦,俺差不多要走了
快走啊
我已經不需要找你幫忙了
大姊
這些玩偶可以給俺一個嗎
難道你有這種少女般的興趣嗎
好啦,拜託你
給你啦
還不快點回去,真是噁心
多謝了,大姊
你們看,是豬肉先生哦