早安,一护
" ABOJ = -
"
臭老头
一大早就跑来吵你儿子睡觉
胆子倒是不小嘛
你的反应还真快
为父的已经没什么好教你的了
对了
游子跟夏梨她们的伤势
怎么样了?
伤势?你在说梦话吗?
什么?
实在太神奇了
那么大的卡车
整辆直接撞进我们家来
大家却都平安无事
我倒觉得一个人都没被吵醒
才真是奇蹟呢
怎么会这样?
她们身上的伤全都消失无踪了
还都能认为房子是
被卡车撞成这样
难道这就是死神善后的手法吗?
哥
再不快点来吃早饭
上学会迟到哦
那个家伙
应该已经回到
所谓的尸魂界去了吧?
"死神 第2集"
织姬,你今天吃便当吗?
今天吃的是加了芥末
和蜂蜜的烤鲷鱼拉面
你要不要尝尝看?
不了
很好吃哦
好痛
原来是你啊,井上
对不起
一护
你撞了人还用这种口气跟人家说话
太过分了吧
对不起,你还好吧?
我拉你
我没事,是真的
我真的不要紧啦
没关系啦,不要拉我
无所谓啦,我没…
织姬
她有毛病啊?
是因为你的眼神太恐怖了啦
对了
你怎么这个时间才来学校?
都中午了耶
家里发生了一点事情
待会儿再跟你说
一护
听说你们家
被卡车撞出了一个大洞
是啊
家里都整理好了吗?
拜托,哪有你说得那么简单?
要帮忙吗?
不用了
茶渡
你去的话只会破坏得更严重吧?
下一堂是什么课?
国文
你就是黑崎同学啊?
你好,我是你隔壁的新邻居
敝姓朽木
你…你不是…
怎么了?有问题吗?
你们认识吗?
不认识,我们第一次见面
黑崎同学
她是转学生朽木同学
早安,露琪亚
请多指教
"你敢闹大我宰了你"
竟然混迸学校
你到底在打什么鬼主意?
怎么这么凶嘛,好可怕
我是不是哪里惹到你了呢?
够了
你先想办法把那种
怪腔怪调的说话方式改掉
讨厌啦
人家练习了一个晚上
难道还不够好吗?
不说了
先告诉我
你怎么会在这个地方
任务完成之后,你不就会回那个
叫什么尸魂界的地方去了吗?
愚蠢
尸魂界
是只有死神才回得去的地方
现在的我已经没那个能力了
怎公会?
你忘了吗?
我做为一个死神的力量
昨天晚上几乎都被你夺走了
这我哪会知道?
也就因为这样
我现在只能暂时寄生在
这副义骸里活动
义骸是什么东西?
就是专门供我们用来应急的
一种暂时性的肉体
死神在力量极度衰弱的时候
可以进入义骸
等待力量慢慢恢复
所以班上那些同学
才都能看到你的样子是吗?
就是这么回事
所以说呢,你从这一刻开始
到我力量完全恢复之前
都得帮助我完成死神的工作
什么?
还需要怀疑吗?
毕竟现在死神的力量
几乎都在你身上
你根本没有权力拒…
我拒绝
什么?
我这辈子死都不想
再跟那种怪物战斗了
为什么?
昨天晚上
你不就漂亮地完成任务了吗?
那是因为遭受攻击的
是我的亲人
我的正义感还没有大到
会为了毫不相干的人卖命
辜负了你的期望,抱歉
这样啊
那就没办法了
那是我的身体
你到底做了什么事?
跟我来
你要带我去哪里?
就是这一带
什么?
有指令,刚从尸魂界传来的
依我推断
应该是待在这个公园里的整灵
遭到攻击了
救命啊
慢着
干什么?
你为什么要救他?
他跟你毫不相干吧?
就算没有关系
我总不能见死不救
我都看到他被攻击了
你不要太天真了
身为一名死神
就必须对所有灵魂都平等对待
如果只救你身边
或是视线范围内的才出手相救
那只不过是自我满足
不准出手
如果你现在出手救他
就得下定
搭救世上所有灵魂的决心
就算追到天涯海角
就算必须牺牲生命
也在所不惜的决心
你下定决心了吗,一护?
决你个头
下什么决心?关我什么事?
因为我想救他就出手了不行吗?
你自己不也一样
什么?
昨天晚上
你不也用自己的身体
为我挡下了攻击吗?
那个时候
你想过什么
所谓身为死神的义务吗?
挺身保护别人
根本不需要想那些无聊的事
至少我就…
不会
你没事吧?
小鬼
你如果
不想再碰到这种恐怖的事情
就快点去投胎吧
这场魂葬太完美了
回去了
你们想做什么?快住手
这里是什么地方?
你们两个想把我怎么样?
迷惘的灵魂啊,快吃吧
把这个男人的魂魄吃了
去吧
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我的神啊
我到底为什么会降生在这里呢?
请您再施展您的恩典
将我召回您的身边吧
-就是现在…
-再吵我就毙了你
你叫什么叫?
我正在研究现代用语
鬼才跟你这样说话呢
我问你
你到底要跟我跟到什么时候?
到你愿意接受死神的工作为止
爱跟就跟吧
痛死我了
井上
黑崎同学
你刚才被车撞了?
好像是
好像是?你不要紧吧?
我只是被撞到一下下
现在已经完全复活了
复活什么?
撞你的那辆车子呢?
开走了
你这个人真是
对不起
算了
只要你人没有受伤就好了
朽木同学
你这家伙是谁啊?
拜托,她是我们班的同学
她叫做井上,井上织姬
什么?
你今天好吗,井上同学?
你也好啊
您是特地出门购物的吗?
对了,我的晚饭
还好葱,奶油
羊羹和香蕉都没有压烂
她到底想做什么?
你脚上的瘀青是怎么回事?
是刚才撞到的吗?
大概是躲闪车子的时候吧?
好严重,痛不痛?
是有一点,不过不要紧
你别忍哦
请问,朽木同学你怎么了?
脸色这么难看
没事,没什么
你保重哦
谢谢你
我送你回去好了
不用了,我没事
再见
真是,这丫头还真靠不住
那个女孩…
你说井上啊
你们很熟吗?
其实也没有啦
我们几乎都没怎么说话
她只是刚好住在我们家附近的
学校同学罢了
不过…
怎么了?
大概是在三年前吧
井上的哥哥因为伤势过重
死在我家开的医院
什么?
听说她的哥哥是她唯一的亲人
却遇上了车祸
哥哥…
你不能死,不要丢下我一个人
最近我才知道
那个时候一直在病床前哭的女孩
原来就是她
那个时候你的灵力怎么样?
没现在这么强啦
其实我能这么清楚地看到幽灵
甚至跟它们交谈也是最近才开始的
果然没错
你想干什么?问一大堆
没什么
再见
你要去哪里 ?
回去
回哪里?
你很关心吗?
才没有呢
那就不要问
可恶
来了
龙贵,是你啊
这是我妈多做的
要我送来给你
是马铃薯炖肉哦
龙贵妈妈特制的马铃薯炖肉
真的好好吃哦
谁叫你平常
总是吃一些莫名其妙的东西
真受不了你
很奇怪吗?
当然怪了
今天又是什么奇怪料理?
"黑崎医院"
哥,我问你
你有没有看到我的睡衣?
拜托,小姐
进来先敲个门好不好?
哥哥
你上了高中
怎么变得这么冷淡嘛
我没变
我也不知道你睡衣在哪里
好奇怪峨
我有件连身裙也不见了
我真是搞不懂
你干嘛一有什么事就跑来问我?
哥哥晚安
又有指令?
什么声音?
一护
你…你怎么会在那个里面?
还有,那…那件
废话待会再说,有指令了
指令?
它来了
你等…
别杵着发呆,它攻过来了
攻击它的头
一护
你这个笨蛋,不要随便乱挥刀
少啰唆,只要打倒它就行了吧?
好机会
太浅了
什么?
被它跑掉了,我们追
你怎么了,一护?
我还想问你呢
什么?
刚才那个家伙的脸
他是井上的哥哥
你说什么?
先跟你说一件事
从背后一刀劈开头部
这是对付虚最正确的方法
你最好牢牢记住
这是什么意思?
为了减少打斗造成的损伤
同时也是为了不让自己
看到虚的真实身分
你说什么?虚的真实身份?
你刚才不也亲眼看到了?
也就是说
所谓的虚其实原本
都是非常普通的人类魂魄
人类魂魄?你没说过
难道那些虚不是怪物?
你不是说
虚是必须要打倒的怪物吗?
没错,它们现在的确是怪物
你必须将它们打倒
可是它原本是人类
无论是恨是悲
魂魄只要对现世还存有迷恋
我们就没有办法顺利地
将它们魂葬
只能任其飘流人间
这些魂魄会自愿或者是
被已经变成虚的灵魂强行吞食
然后再变成新的虚
怎会･･･?
你说一护?
不过他们只是走在一起而已
怎么了吗?
一护那个臭小子
动作也未免太快了吧
我说到哪去了
看到你受伤怎么不送你回来呢?
有啊
黑崎同学问过我
要不要送我回来
不过…
危险
我就立刻站了起来
不,用跳的
你在妄想什么啊?
右边…就是那里
危险,有人用枪对着我
刚刚那是什么声音?
大家好
我就是这个新世纪的超强灵媒
地狱的联络人,唐观音寺
为了寻找邪恶的灵魂
我专找凶宅挖宝
还没轮到你出场啦
时间又到了