(黑崎醫院)
好冷
對了
昨天晚上我就那樣睡著了
既然那傢伙也不在了
回床上繼續睡吧
不見了
不見了…
跑到哪裏去了
今天的氣壓呈現典形狀態
在太平洋這邊
許多地區會放晴
大多數地區的最高氣溫
會逼近往年的紀錄
你在這裏做什麼?
為什麼出來了?
應該沒被別人看見你吧
聽好了
我可是瞞著這家人
偷偷把你帶回來的
所以你一步都不准離開房間
被人知道
我帶這種小女孩回來就完了
會被當成變態
還會被趕出去的人,是我耶
哥哥,怎麼了嗎?
(變態
我是魂,也許你不記得了
可是我昨天救了你一命
你叫什麼名字,從哪裏來的?
不告訴你
我說過了,不告訴你
少囉唆,色狼
色狼是什麼意思?
色狼,別靠近我
色狼,別碰我
死神 第318集
大家到底都怎麼了?
難道被什麼人洗腦了嗎?
不對,感覺起來不像
一護…
露琪亞
要吃嗎?
需要什麼東西嗎
聽不到我說話嗎?笨蛋
好痛
這裏是…這裏是哪裏?笨蛋
笨蛋是什麼意思
這是空座鎮的我家
好像也不太能說是我家
空座鎮
那麼…你是從哪裏來的?
要我說幾次你才懂
你沒有必要知道這些
你不但是色狼
還是個大笨蛋嗎
夠了沒有
我既不是大笨蛋
也不是什麼色狼
我不但好心救了你
還像這樣照顧你
-你還…
-哥哥
你從剛才就一直大吼大叫
發生什麼事了嗎?
我要進去羅
等…等一下
你是怎麼了?
沒,我很好
我…我在練習發音
我要去學校了
哥哥
你再不快點出門會遲到哦
好啦
好險,差點被看到了
大色狼
-不是,我不是故意的
-大色狼
不是
我不是說我不是故意的了嗎
而且我對你這樣的小孩
根本沒興趣
既然沒有興趣
為什麼要救我?
我可不記得拜託你救我
大色狼笨蛋
這女生真不可愛
一護居然跟這一連串事件
有所關聯
真的很難想像
說得也是
可是如果沒關係
那要怎麼解釋找到的證據呢
你們說的重要物品是什麼?
在跟涅隊長
會合的地點附近發現的
不知道跟事件有無關係?
這個是…
我想應該有必要深入調查
代理死神的許可證嗎?
那的確是我之前交給他的東西
除了一護之外
應該不可能有其他人有了
的確是這樣
可是我還是認為
發生什麼事了
抱歉,打擾了
被當成斷界內發生的…
隊士失蹤事件的重大嫌疑犯
而被逮捕起來的代理死神
黑崎一護
剛才被發現從牢裏消失了
為什麼我非得偷偷逃走不可?
我們要先到靜靈廷外面去
然後往白道門前進
只要跟他們解釋清楚
我就會沒事
而且這麼做真的沒有問題嗎?
正常來說…當然不可以
可是難道你都不覺得怪怪的嗎
別說奇怪了
我連我做了什麼也不知道
我也一樣不知道
根據我調查的結果
好像是屍魂界
與現世之間的斷界中
出現了一道時間溝渠
戀次,一角…糟了
一護,不好意思
可以請你
乖乖的回牢裏待著嗎?
連你們也這樣嗎?
真是不好意思
斷界的負責人都出去調查了
這也沒辦法
因為非常狀況接連不斷的發生
找到了
這裏的確紀錄了這一天上午
斷界曾經出現過靈壓反應
要跟黑崎一護的靈壓對照一下
看看結果嗎?
不,不用了
因為一定是他的靈壓不會錯的
已經知道什麼了嗎?
朽木隊長,真是辛苦你了
正在緊急動員
你還在這裏做什麼?
看不就知道了
那麼,朽木隊長呢?
就算我不去也不會有問題
那倒是真的
我是不是說了失禮的話呢
那我差不多也該去參加動員了
請稍等一下,勇音
卯之花隊長,就是在這裏
穿界門
在穿越門的時候
出現輕微的靈壓樓晃
請稍等一下
隊長果然感覺到什麼了嗎?
不是,只不過處理這事
好像需要一點時間
先回去吧
好的
如果你乖乖讓我們帶回去
就不會傷害你
不過我想你們也不會乖乖就範
戀次,回答我一個問題
你們為什麼認定一護是嫌犯?
因為代理證
我的代理證
沒錯,代理證
已經被當成證物呈上去了
這麼說…
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我的代理證
在斷界被拘突追趕的時候
我不小心弄掉了
那個代理證
幾天前在斷界中被找到
而且它存在於斷界內的時間點
已經被證明與涅隊長他們
消失的時間幾乎一致
怎麼可能是幾天前
我們是昨天中午過後
才通過斷界過來這裏的
而且
你說是我把大家弄消失的嗎?
拜託,我又不是魔術師
等一下,一護,我有點明白了
明白什麼?
為什麼在我們離開現世之前
代理證就被找到
當成你是嫌犯的證物
這一點的確是個謎
可是…有一點非常明確
那就是
特意把你設計成是嫌犯的人
正是這起事件的幕後黑手
就是那個人在背後
操弄大家嗎?
雖然我也不太明白
可是你要知道
我們也不是因為喜歡
才這麼做的
只不過如果你想反抗
甚至不惜動武的話
對我來說可是一件好事
你的靈壓還沒有完全消失吧
那就趁你的靈壓還沒消失
再一次…
好好的打一場吧
伸長吧,鬼燈丸
咆哮吧,蛇尾丸
戀次,你到底在想什麼?
難道你認為像一護這樣的人
會惹出這些事端嗎?
當然不認為
既然如此為什麼?
我又有什麼辦法
我也不是心甘情願要這麼做的
這傢伙…什麼時候…
如果你阻撓
我只好動手了,露琪亞
戀次,住手
快住手
一角,我沒有理由跟你動手
這點我也一樣,只是…
要跟厲害的傢伙交手
不需要理由
一護
怎麼了?
即使不認真動手
我也不保證你能全身而退
就算對手是你也一樣
這傢伙…不是說來嚇唬我的
戀次,為什麼?
到底發生了什麼事?
這樣看來果然有人操控了你們
沒辦法了,卍解
你總算有意願跟我打了嗎?
可惡
縛道之七十三,倒山晶
什麼
夜一小姐
一護,朽木,我們走
夜一小姐,多虧有你幫忙
可是這個地方也不宜久留
我知道
話說回來,那些傢伙太奇怪了
真的呢
戀次那種眼神
是真的打算解決我們
那也沒辦法嘛
因為那不是真正的阿散井
也不是真正的斑目啊
是嗎?
什麼?
你說不是真的,這什麼意思?
你們怎麼搞的
交手的時候都沒有察覺到嗎?
沒有,因為靈壓什麼的
跟平常根本沒有兩樣
的確如此
可是我感覺到
他們的實力增強了
原来如此
看來那些傢伙
做得比想像中來得精良
做得很精良
死神要在現世活動所需要的
就是用來當成魂魄容器的肉體
也就是義骸
另一方面,在屍魂界也一樣
有一個當成魂魄容器的肉體
可以說是屍魂界版的義骸
這樣的說法應該淺顯易懂吧
那就是靈骸
靈骸
剛才的阿散井還有斑目
都是把跟本人不同的魂魄
放入與本人一模一樣的靈骸中
所做出來的冒脾貨
只不過記憶,個性,思考
那些部分也都盡可能的製作得
與本人毫無差別
而現在的護廷十三隊中
究竟混進了多少具靈骸
我還沒掌握到
我有一點不瞭解
在屍魂界這個世界
魂魄就等於是肉體
我想應該不需要
靈骸那種東西吧
對於普通死神來說是這樣沒錯
可是也有人是需要的
什麼人?
當初在屍魂界
研發義魂丸的時候
為了實驗
靈骸就是不可或缺的物品了
這麼說…
技術開發局
也就是說背後…
一定有十二番隊的人
操弄了這一切
一護･･･你去哪裏了?
去十二番隊了吧
我去活動一下
擾亂他們的警備
你就去跟一護會合
多收集一點情報吧
一護,你要去哪裏?
我要闖進十二番隊
蠢材
不想個策略
就這樣大搖大擺的闖進去
根本不可能會成功的吧
我們必須偷偷潛入十二番隊
然後盡可能的收集情報
我知道了
在北邊
往黑陵門的方向過去了
感覺好無聊啊
總比被指派奇怪的任務好多了
吵死了,到底怎麼了?
是誰啊?
得罪了
你剛剛不是才說
要偷偷潛入的嗎
還用這麼大的招式沒關係嗎?
現在不是計較那些細節的時候
你現在在做什麼?
我要調查過去的斷界通行紀錄
在裏面
應該有我們要找的可疑人物
露琪亞,先暫停一下
怎麼了?
可以往回看嗎?
這傢伙…
是那名少女嗎?
到現世之後下落不明
後來發現出現在空座鎮
如果會成為逮捕行動上的障礙
准許消除
接受提議
哥哥,你去應門
好
你這傢伙
你是哪位?
這位
是黑崎一護先生的義魂丸吧?
是啊,沒想到你知道
我記得你們是…
我們是從靜靈廷來的
我們聽說這邊有一位
叫九條望實的死神
所以要來把她帶回去
九條望實,帶回去
你說那個丫頭嗎?
原來她是一個死神
難道黑崎代理死神
或朽木露琪亞小姐
都沒告訴過你這件事嗎
沒有,我沒聽說過
真的太奇怪了
我一直以為早就交代好了
沒關係啦
你們要帶回去
我甚至願意幫你們打包好奉上
那麼…那位女性現在人呢
在上面
在這上面,我帶她過來
這下我也清靜多了
你們先等一下
有人從屍魂界來接你了
你幹嘛站上窗台
等一下
她逃走了
糟糕了
糟了…
那些傢伙到底是什麼人
看來真的是糟糕透了
破道之五十八,闐嵐
糟了
你沒事吧
別做無謂的掙扎
難道你以為能逃出我的手掌心
抱歉,我們失手了
好了,接著請把他消滅掉
反正他只是改造魂魄
就像一個木頭人
那麼,我就先回屍魂界了
請你先別走
不顧少女意願強行擄走
這可不是什麼好嗜好哦
(未完待續)
夜一小姐
你打算做什麼事擾亂他們?
你擔心我嗎?
那還用說
請不要做太危險的事
我的確有個危險的作法
你指的是…
脫一件衣服,再脫一件衣服
求求你不要這樣
死神圖監
嗨,我是魂大爺
這次
就讓我們來訪問望實一些事
望實
做什麼?色狼
你說誰是色狼了?
本大爺可不是色狼
讓你看一下證據
-有色狼
-不,不是啦
本大爺只是把昏倒在路上的你
帶回來罷了
才不是色狼
這是天下男人都會犯是錯