靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
是我,我才刚到不久
对,我是吃过晚餐才来的
这是什么?
晚了一步
现在位置,座标3790
发现目标,立刻进行捕捉
糟了
你没事吧?
可恶
报告
捕捉任务失败,出现伤患一名
请立刻派救护班支援
是重度伤患
"死神 第81集"
那些家伙
他们的目的到底是什么?
一护
同一句话
不要一直重复那么多遍
真是的,快被烦死了
我看了早上的新闻
现在各个地方
好像出现了不少行踪不明的人
那该不会…
那些家伙放出来的那群怪物
搞不好正在袭击人类也说不定
可恶
莉玲他们的感应器
还是一样没有任何反应
魂狩那群浑帐东西
到底躲到哪里去了?
恋次
尸魂界那边
没有继续再送新的情报过来吗?
虽然上级好像派了
不少隐密机动过来现世
可是没有传来任何情报
忌而言之
在我们还没有找出那些魂狩
跟那些奇妙生物之前
什么也不能做
你有什么好方法吗?
我已经请浦原动手开发
感应力更强的感应器来弥补不足
在那个东西还没有完成前
我们也只能赌赌运气
每天到大街上晃晃
看能不能碰到他们
石田同学他…真的没事吗?
他好像因为芳野小姐的事
受到不小的打击
就算找他
跟他说话他也不理不睬
让我有点担心
虽然是这样
但是我们却没有办法
为他做些什么
还真的迷上魂狩的女人了吗?
真是的
别故意说笑了
你的神经还真粗
我才不想被你这种蠢蛋
说我神经粗呢
-你说什么?
你们两个别吵了
真是的
你们两个
为什么老是吵个不停呢?
同伴之间
干嘛为了一件小事就吵成这样?
各位
数百年前
在这座洞窟都市
我们失去了许多同伴
没想到现在
我们却要在这里进行最终计划
真是让人不胜感慨
那些壮志未酬
却含恨离开人世的同胞们
他们的怨念
一定能够赐予我们无限的力量
虽然尸魂界方面
好像也开始有了一些大动作
但是不需要担心
这个洞窟的矿石
能够将我们所有灵压遮掩起来
而且,我们新生的伙伴人偶
他们体内
也含有与矿石相同的成分
这个时候
不如就好好地养精蓄锐吧
在场的各位同胞们
似乎还有人不晓得研究的成果
我就来展示一下
彼特
这些小家伙
能够吸食活人的魂魄
并且运送到这个地方来
这些…全是靠我跟宇柿的技术
所创造出来的人偶
原来你们还做了这些研究
可惜最后还是不得不牺牲同伴
来得到这个成果
不过这跟我们直接袭击人类
吸食他们的魂魄又有什么不同?
应该不是只有减低我们
被发现的危险吧?
彼特所收集而来的魂魄
纯度相当高
而且还会加以浓缩
接下来我们魂狩
将要打破一族的禁忌
开始吸食活人的魂魄
并藉此在体内蓄积能量
这么一来
我们魂狩的能力
就能大幅提升到
现在的数十倍以上
你说什么?
数十倍?
你说的是真的吗?
那当然,一切都是事实
获得更强大的力量
就在这里实现我们的悲愿
首先就从我开始
将一切烙印在眼里吧
记住这个改变我族的规矩
改变整个历史的一瞬间
没有任何痛苦,悔恨跟感情
我所感受到的
只有愉悦以及高涨的力量
真是太棒了
原来如此
收集而来的魂魄
在彼特的体内经过浓缩
没想到力量会变得这么强大
这样也不坏嘛
我可不想靠那种东西
有没有搞错?
马桥
你们也想要靠那种鬼东西吗?
你是怕了才不敢用吧?
真是个小鬼头
才不是这样
我在意的是为什么非得这样
刻意打破一族的规矩不可
我说泽渡先生
有什么事吗,马桥?
我可是知道的
你在很久以前
曾经有段期间
吸食过非常多的活人魂魄
那还真是
非常遥远以前的往事了
我说的是之后产生的副作用
你不就是因为大量吸食活人魂魄
才老得那么快吗?
所以才会被视为一族的禁忌
你很啰唆耶
只要能得到力量
怎么样都无所谓吧?
反正我们怎么样都死不了
你说什么?
大家别吵了
现在是狩矢先生历史性的一刻
可不可以请你们
别说些浇冷水的话呢?
这时候就赏我宇柿一个面子吧…
你知不知道你很吵耶?
规矩就是规矩
我对这种投机取巧的…
别说了,马桥
世上的意见
总是有人赞成有人反对
你要主张你的意见
也不是一件坏事
我无所谓
住…住手
马桥
下次你要向我
主张什么意见的时候
要做好随时会丧命的觉悟
这样的话
随你爱怎么说都无所谓
我之前没跟你们说过吗?
现在的我
就是我们魂狩一族的规矩
隐密机动全被打败了
怎么可能?
虽然不是全部
但是有好几个人负伤了
好像是被那些怪物
贯穿腹部的样子
而且,魂狩放出来的那些怪物
在吸走活人的魂魄之后
就立刻离开现场了
情况还真惨
而且那种做法一点美感也没有
日番谷叭K
那些家伙的目的到底是什么?
收集情报
应该是隐密机动的工作
要去现世吗?
没错
你们四个到现世去
实地了解情况
已经得到队长会议的认可了
为什么是我们四个?
当有怪物出没的时候
就是我们护廷队的工作
就算那怪物不是虚也一样
那么
我们的目标就是那些怪物吗?
不对,目标是魂狩
请问…
有什么事吗?
这任务
其实是一件吃力不讨好的工作吧?
派其他队的副队长出去也就算了
为什么比任何人都讨厌
丑陋东西的我还会被派去呢?
我去问了更木之后
他说你是你们队上最闲的一个
这…这怎么可能?
有问题吗?
不,没事
原来是这样吗?
我觉得那些魂狩
似乎还暗中策划了
更糟糕的阴谋
总不可能将一切全交给黑崎一护
跟阿散井副队长负责吧?
-拜托你们了
-是…
在这种分秒必争的时候
这已经算是不错的了
真是太出色了,店长
接下来
真的非常抱歉
一不小心就打断了你的话
没关系
那么她说了什么?
这是夜一大人
要我转告给你的讯息
她现在必须暂时在尸魂界
进行一些调查
所以请你们务必
随时注意魂狩的动向
原来如此
那尸魂界那边的情况怎么样了?
现在有好几个部署
正在收集有关魂狩的所有情报
但是
还是没有办法
得到一个确定的结果
我知道了,真是辛苦你们了
那么我先告辞了
这种事态下,我必须立刻
赶回夜一大人的身边才行
尽管如此……
怎么了吗?
没想到夜一大人竟然会
住在这种残破不堪的房子里
你说什么?
冷静点…
真是非常抱歉
可是,别看它这样
住起来倒是挺舒服的
要是夜一大人发生什么万一
可就不是说说话就能了事
请谨记在心
真是个不饶人的女孩
我可不想
整天被刑军追着到处跑呢
小雨,甚太
虽然这么晚了有点说不过去
不过你们两个
可以帮我跑一趟吗?
好的
竟然说这是残破不堪的房子
抱歉
你还是进到房间里会比较好
要是被魂狩找到就不好了
谢谢你
请问…你不要紧吧?
脸色不是很好
我没事
浦原先生在叫你哦
好的
那么今晚也拜托各位了
请大家到处分头巡逻
要是有人在路上遇到怪物
开始战斗,灵压应该会提高
我知道了
他们真的会出现吗?
要是他们不出现的话
我们就只能一直在原地踏步
这就是最麻烦的一点
我说啊
为什么只有你们两个
恢复成人型状态?
保护织姬小姐不受袭击
正是牛郎也就是我藏人的使命
如果是布偶状态
不就没办法成为战力了吗?
一个人太危险了
太奸诈了
既然这样,我也要进到义骸里
莉玲
别闹了,我们走吧
这是什么?太厉害了
各位同胞,觉得怎么样?
比想像中的还要好,狩矢先生
真的很不赖呢
感觉就像是
突然年轻了一百岁的样子
这种感觉该怎么形容才好呢?
虽然是自己所创造出来的人偶
不过这简直可以说是
为了宣告
属于我们魂狩时代即将来临
一个功不可没的大业
这一切只不过是刚开始而已
要是继续这么吸收下去
就能拓展出
比现在更为出色的世界
好像快上瘾了呢
可以再多吸收一点吧?
真不枉费我们花了那么多工夫
跟时间做研究
马桥
到底怎么了?
这没有什么好害怕的
我才不要靠那东西
狩矢大人
不知道您是否能允许
让我来治疗他的伤势呢?
没有必要
只需要一瞬间就会自动痊愈
住手
放开我,我才不要
彼特
住手
所以我不是说了吗?
这根本就没有什么好害怕的
欢迎你,马桥
欢迎来到这个崭新的世界
莉玲,还是没有任何反应吗?
完全没有,到底是怎么了嘛?
浦原那家
新的感应器难道还没完成吗?
真是够了
从很早以前
我就一直很在意一件事
茶渡先生跟之芭两个人
独处的时候
都在聊些什么话题呢?
不知道耶
像是"晚餐要吃什么好呢?
或者是
"今天的天气真不错啦"之类的
对了...
还有像是"在拉面上
盖上一层巧克力会很好吃哦"
之类的
这些话只有你会说吧?
是吗?
实在没办法想像
他们两个会聊些什么
基本上
他们两个之间真的会对话吗?
"果然没对话"
一护那家伙
到底跑到什么地方鬼混了?
更令人难过的是大姊也是那样
居然狠心抛下我,自己走掉了
臭家伙,竟敢对我魂大爷不敬?
什么?
这不是一护家
那只不可思议的小动物吗?
你不要看不起
不可思议的小动物,臭小子
你在这里做什么?
没事,出来散步
出来散步?
你说得没错
我只是刚好想出来
吹吹晚风罢了
你该不会是因为大家都出去
只剩下你一个人太寂寞了
才会追着一护跑出来?
你…你说什么话?
我…我只是…
因为超级担心大姊的安危
所以想看看
能不能帮上大家的忙
你这家伙,我的话都还没…
说完啊,回来
咆哮吧,蛇尾丸
有什么人的灵压提高了
这个是恋次的灵压
他现在好像正在战斗中
恋次先生
我们赶快过去吧
都这么晚了,你想上哪儿去呢?
是打算去报仇吗?
为了那个女魂狩
才不是你所想的那么一回事
为了这个目的
你必须先将身为灭却师的能力
回复到原先的程度才行
这条路走来坎坷
我记得他们之前才说过
魂狩是非常需要灭却师的能力的
应该没错吧?
可是在那之后
却又改口说
灭却师已经毫无用处了
他们是这么说的吧?
你觉得哪句话才是真的呢?
那你又是怎么想?
这个嘛…
你有没有思考过
当你的力量恢复的时候
是不是会引起什么样的异变?
要是我不在的话
那个人
或许就不会死了也说不定
所以呢?
当然要自己去确认
事实到底是怎么样
要赌上灭却师的信念吗?
没错
因为我们灭却师
就是一个这样的族群
年轻气盛
不过
这也不是一件坏事就是了
后面的小鬼,已经没事了
乖乖地在旁边看着
可恶
这群怪物
果然一开始就瞄准了活人的魂魄
看我把你们这些怪物
全部杀个精光
狩矢大人
怎么了吗?
有一个死神
正在消灭我们的彼特
自作聡明
伤害彼特的下场
究竟有多么凄惨
就让他们亲身体会吧
小弟弟,看来你没受什么伤嘛
不过你听不到我说话就是了
什公? 怎公回事?
不要离开我的身边
这群家伙来得正好
管你们来一百只还是两百只
我就彻底把你们打得落花流水
"未完待续"
黑崎同学
浦原先生说他已经制造出
可以探索魂狩的道具了
这样就能知道
他们的藏身之处了
他还说他设计了一个
超适合黑崎同学的外型哦
设计?
他还说
他好想看看你吃惊的表情
为什么我有极度不好的预感?
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
谢谢惠顾
乱菊啊,要去旅行吗?
要去现世出差啦
那边的化妆品
我怎么用都用不惯呢
女人就只有这种时候
行李特别多,真讨厌
其实我本来想在出差之前
上美容院稍微修剪一下头发的
可是我们队上的队长
真的啰唆到极点
你说谁啰唆到极点?
队长,你来了
还不快点给我过去?
一是