靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
白道门,黑陵门门前
出现意图入侵的不法分子
瀞灵廷进入紧急状态
重复一次
白道门,黑陵门门前
出现意图入侵的不法分子
瀞灵廷进入紧急状态
弟兄们,大家都准备好了没有?
"死神 第99集"
很好,弟兄们
一鼓作气把门撬开
太好了
门已经撬开了,狩矢先生
是啊,我看到了
好,所有人听着
我们就到瀞灵廷内
尽情地大闹一场吧
到此为止,你们休想前进半步
哪一个是旅祸?
有死神挡在前面
你说什么?
给我站住
我们不会让你们进来的
站住
站住…
什么人...
把他们抓起来
抓起来
狩矢先生,您这招还真是厉害
真是辛苦你们了
虽然遗憾,不过就此分别吧
请您等一下
您是不是在开玩笑?
我们接下来可是要…
我的意思是
你们的任务已经完成了
你到底在说什么?
我们不是要一起铲平整个瀞灵廷
然后建立一个新世界的吗?
你们这些人不过是我的棋子
形容得更浅显一点
你们只是道具
让我用来撬开门罢了
瀞灵壁能隔绝所有的灵力
或灵子组成
也就是说
光靠灵力
没办法破坏或通过瀞灵壁
你这家伙
利用完我们就想走人了吗?
我只是说你们没有用处了
这里面可是我们魂狩的战斗场所
让你们在里面晃来晃去
也只会碍事
你这句话是什么意思?
少开玩笑了
居然敢欺骗我们
可恶的家伙
怎么能在这里打退堂鼓呢?
弟兄们,我们上吧
我不是说了你们很碍事吗?
走吧
兕丹坊
门已经被他们打开了
怎么会发生这种事?
狩矢
门要关上了
可恶,让他们逃了
什么死神嘛
打起来一点也不过瘾
接下来才是重头戏
可别小看队长级的死神
我已经要马桥跟佑希
分散他们的注意力
在那两个人到处引起骚动的时候
你们就把护廷十三队
所有的队长个个击破吧
那你呢?
我们的最终目的
是要把整座瀞灵廷
彻底地破坏殆尽
而且还要在一瞬间完成
对制造出我们魂狩
甚至想要抹杀我们存在的瀞灵廷
就该对他们处以这样的重刑
但是为了达成这个目的
我们还需要某样东西
我等一下就要先去得到它
拥有那么强大破坏力的东西
就存在于尸魂界的境内吗?
没错
那东西在哪里?
技术开发局
那到底是什么?
到时候你们就知道了
我们最后的集合地点
就在双殛之丘
可以吧?
怎么了?
有什么想说的话就说出来
没有,请小心
上吧
兕丹坊先生,请您振作一点
太好了
原来是你啊
真是好久不见了
这个是…
我又让你救了一次了
哪里,这不算什么
你的伤口还会痛吗?
不痛,现在已经不痛了
一护
没办法
要完全开放瀞灵壁
得再花上一段时间才行
是这样吗?
没办法了
兕丹坊
虽然你受了伤
不过能不能请你帮我们开个门呢?
好,那当然了
你们几个等一下
你帮了大忙,兕丹坊
我们走
你不要紧吧?
放心,我没事
你们赶快进去吧
伤口应该又裂开了
各位,我们快走吧
兕丹坊不顾自己受伤
替我们开了门
绝对不可以浪费他这番心意
对不起了,兕丹坊
井上,动作快点
你在干嘛?
黑崎同学,我要留在这里
兕丹坊先生的伤不治疗不行
织姬小姐
你真是心地善良又体贴
藏人先生
你就和大家一起去吧
妈啊,怎么这样?
井上,这样好吗?
你们放心,一切交给我吧
兕丹坊先生,已经可以放手了
真的很抱歉
拜托了,井上
织姬小姐
你为什么要这么做呢?
井上她是自己决定要留下来的
你就体谅她一下吧
可是…
而且,她之所以把你托付给我们
一定有她的用意在
你说什么?
莉玲,感应得到魂狩的灵压吗?
现在没有感应,可能消除了吧?
是吗?
可是,他们特地进来这里
一定有他们的目的
绝对不可能像这样子
一直消除灵压走动
到那个时候
最能够马上掌握魂狩行踪的
就是你们三个了
这个嘛…说得也是
你们三个的力量是绝对必要的
藏人,拜托你了
我知道了,既然是这么回事
我就相信织姬小姐
跟随其他伙伴的脚步
全神贯注寻找魂狩一族的行踪
赌上我改造魂魄的尊严
这个家伙只要一开口就停不了了
就是说
分头行动吧
我们的首要任务就是捕捉魂狩
知道了
我们也走吧
好的
队长
是地狱蝶吗?
护廷十三队,各队队长
依照第一级特例,紧急召集
不久之后,即将召开队长会议
再重复一次
护廷十三队,各队队长
依照第一级特例,紧急召集
不久之后,即将召开队长会议
竟然在这种时候
听好,你们几个
继续到各个负责区域搜索
在掌握魂狩之前
我们也只能搜索了
一旦发现魂狩
不可以马上出手
一定要联络其他队员
等待支援
完毕
是…
真是的,根本没有任何反应嘛
别管了,继续感应就对了
可恶,狩矢这家伙跑到哪去了?
一护,你的情绪太高涨了啦
这种时候还死气沉沉的像什么话?
不行,给我降低一点
为什么?
旁边要是有个激动的家伙在
感应器就不能好好发挥作用了
是这样吗?
就是这样
知道了啦
怎么样?
还没有反应
真是的
跟温柔的织姬小姐比起来
你的跑步方式怎么那么粗暴
不要啰哩叭唆,吵个不停
嗨,你们几个就是那个什么刑军吧?
你这家伙,是旅祸吗?
旅祸?
天曉得
重要的是
你们的身手应该不弱吧?
要打吗?
现出你的原形吧,莉滋
上吧,莉滋
我知道了
可恶
别让他跑了
十三番队队长
浮竹十四郎人呢?
他还在睡呢
今天的身体状况好像不太好
是吗?
二番队队长
是
刑军布署的情况怎么样?
所有小队已经在瀞灵廷内
各个地方布署完毕了
很好,要迅速因应突发状况
是
跟那些刑军比起来
我们的十番队队长
至今又做了些什么事呢?
我听说他是这次
负责歼灭旅祸的指挥官
不过看起来好像还是
让那些旅祸入侵到瀞灵廷内了
还真是个打混摸魚的指挥官
我不会做任何辩解
这一切全都是我的责任
别太在意
既然都侵入了,那也没办法嘛
还是想想接下来
怎么做比较实际吧
朽木队长
你曾经跟那名
叫做狩矢的男子战斗过吧?
听说他是敌人的首领
可以将他的情报告诉我们吗?
他是个操纵风的男人
操纵风?
而且还能操纵灵子
拥有相当惊人的复原能力
请你们不要随便打断我的话好吗?
我觉得现在应该要追究
十番队队长的责任
才能给其他人做好榜样
我听说了哦
你听说了什么?
有关灭却师的那个道具
不知道是谁将那个放在
技术开发局的东西交给了灭却师
才让魂狩大大方方地进来哦
这根本就是完全中了魂狩的计嘛
你到底想说什么?
没有啊
我只是觉得某人
真的很会避开自己的事不谈呢
你也稍微考虑一下
其他人的心情吧
这件事情
我自己也已经深深反省过了
而且我已经想好
该怎么负起责任了
话说回来
你又是从哪听到这件事的?
我可是顺风耳哦
现在还有时间让你们闹内讧吗?
现在下令
护廷十三队各个番队
布署在瀞灵廷内各处
一旦发现旅祸行踪,一律歼灭
还有我希望各位能尽早想到
该如何对付旅祸的方针
因此从现在开始
十三番队分别各自行动
至于十番队队长的疏失
现在就立刻解除他
临时指挥官的职务
随时记得报告
并做到迅速确实
会议到此结束
茧利大人要亲自出面寻找旅祸吗?
那还用说?
我可是最痛恨别人
老是把我当成傻子耍
真是的
都是因为这莫名其妙的队长会议
害我浪费了这么多时间
魂狩那群混帐
不要以为这样就可以没事
你就待在这里
做好自己该做的事
是的,茧利大人
怎么了?
我…我感应到魂狩的气息了
什么?在哪个方向?
才正想要找,马上就消失了
你这个家伙
应该不是随口说说,唬我的吧?
没礼貌,我说的都是真的
可恶,该死的魂狩
竟然这样偷偷摸摸的
当小团体要跟大军对战的时候
采用奇袭战术最有效
完全应证这个道理
敌人真的是蛮有两把刷子的耶
你干嘛称赞他们?
真是对不起
忌而言之
我们先赶到出现过气息的地方吧
到底是哪一边?
好的
位置就在
这个路口右转不远的地方
真是的,一下消失一下出现
又不是快坏掉的灯管
在那边一闪一闪的
烦死人了
你这家伙
刚才还要我把情绪降低一点
结果自己还不是这么高涨
我跟你不一样
我的情绪再怎么高涨都无所谓
哪有这么任性的?
你说什么?
我什么也没说
怎么样?
感应到了
哪个方向?
消失了
感应到了
哪个方向?
消失了
嗨
你是旅祸吧?
表情怎么这么恐怖啊?
发生什么事了吗?
你这家伙
莉滋
这是什么……
不要退缩…
那我去了
什么东西?
到下个地方去吧,莉滋
我知道了
马桥这家伙干得还挺不赖的嘛
接下来,我也该出发了
报告
二班还有三班
好像已经碰上旅祸了
拦下他们了吗?
情报相当复杂
目前还不知道结果
真是让人不耐烦
属下感到万分抱歉
你下去吧
通知各小队
先到瀞灵廷北侧的十字路口集合
我马上就会过去
是
二班还有三班,报告现况
二班报告
在捕捉旅祸的时候被他逃了
三班报告
在西侧第五个十字路口
与旅祸相遇
但是没能捕捉到
你们到底都在干什么?
第一级警戒状态命令
都已经发布下来了
在这种紧要关头
刑军却没有办法发挥作用
成何体统?
莉滋,差不多可以了
重新布署阵形
一班,二班
从西侧路口展开搜索
三班,四班
则从东侧一边迂回搜索
一边朝中央大道前进
是…
动手吧
队长,怎么搞的?
是谁干的?
志公回事?
赶快制伏他
你这家伙
队长-
怎么回事?你到底做了什么?
"未完待续"
狛村队长,你们副队长因伤缺席
会不会感到不方便?
没办法
铁佐卫门也不是自己愿意受伤的
修兵现在很闲哦,你要不要雇用他?
太好了
-本人的意愿呢?
-管他
反正位居中间管理职的副队长
没有人权
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
可恶,旅祸那群家伙到底在哪里?
我才想最近都没什么出场机会
结果竟然是这样
可恶,热死了
感觉好像快被烈火烧成灰烬了
旅祸到底在哪里?给我出来
就让我斑目一角
好好陪你们打个过瘾吧
好热啊,好热