您說我錯估了你們各位的力量
是嗎?
你不這麼認為嗎?
我本來就對別人沒有什麼興趣
所以不能說
我對你們各位有多瞭解
只是這一點,卯之花隊長
這應該
也不是您能夠置喙的事吧
你這是什麼意思?
就是這個意思
卯之花隊長,我真的非常抱歉
您的靈子也已經採樣完畢了
這都要感謝
我們侵軍的虎徹副隊長
您覺得怎麼樣呢?
死神 第325集
這可真是叫人吃不消啊
已經到極限了嗎?
不,應該還可以再繼續撐一下
嗨,等你很久了
我不打算多說什麼廢話
如果想通過這裏
無論對方是誰,我都會阻止
不過如果你想逃走
我也不會去追你
凡是擋我路者
無論是誰我都會剷除
那這樣事情就好辦多了
卍解,大紅蓮冰輪丸
浦原先生
除了柏村隊長之外
其他人
好像都已經抵達展魂界了
你可以從這裏
知道屍魂界的消息嗎?
我想要是我們
一直無法掌握敵人那邊的狀況
似乎不太好哦
所以就事先在隊長們身上
裝了類似追蹤器的東西
浦原先生
還是麻煩你
把我送到屍魂界那裏去好嗎?
黑崎先生
你在說什麼?一護
我沒有辦法悠哉的休息
我也要一起戰鬥
等一下,那邊的事
就交給那些傢伙去處理
更重要的是,你看這邊
居然連大姊她們都被打倒了
你們這些男人真是太沒用了
糟透了
你們是沒用的死神
and四眼田雞…
可惡,要是你再破掉
我可不會幫你補了
話說回來
我根本就沒有受傷吧
能夠正面迎擊的傢伙
幾乎都不在了
要是你也離開
你應該知道這裏遭到攻擊
會怎麼樣吧
應該說當初說要保護望實的人
不就是你嗎?
做出承諾的你不在
是想怎麼樣啊
再說,黑崎同學
現在不是逞強的時候
沒錯,井上美眉說得很對
你就給我老老實實的待在這裏
能問你們一個問題嗎?
什麼?
你問,什麼事?
為什麼你們大家想要保護我?
這麼做有何意義?
這是因為…我是說…
不知道耶
我也不是很清楚啦
怎麼連你也不知道啊?
一開始,與其說是保護你
我其實是為了保護現世跟同伴
所以才不能讓你被影狼佐搶走
你也說得太白了吧?
既然這樣
就讓我永遠留在斷界裏
但是…你卻想一個人
獨自承擔這所有的一切
這樣的人
我怎麼能夠置之不理呢
如果你不想說就不用說
這我已經說過很多遍了
不過如果你被影狼佐抓住
後果將會不堪設想,你知道吧
不要一個人承擔
你並不是只有一個人
不是一個人
你是怎麼了?
沒什麼
總之呢,我是不知道
為什麼會想要保護你啦
不過,我卻聽到一個聲音
叫我一定要保護你的聲音
你是笨蛋嗎?
你現在的反應
不會太奇怪了嗎?
這個時候罵我笨蛋是什麼意思
我可沒聽到那個聲音
我指的不是真正的聲音啦
你這個人果然是個笨蛋
你什麼你,叫我一護
應該能讓你恢復一點靈壓
這是鬼道的一種吧
真沒想到你居然會這一招啊
你什麼你,我叫九條望實
這樣啊,說得也是
縛道之六十二,百步欄干
縛道之六十三,鎖條鎖縛
破道之八十八
飛龍擊賊震天雷炮
居然詠唱破棄
縛道之八十一,斷空
你不要緊吧?虎徹副隊長
是的
原種的卯之花隊長呢?
真是個聰明的人
看來她似乎從一開始
就沒有認真戰鬥的意思
似乎是這樣
可是,為什麼
假如
是跟我們三個人硬碰硬的話
那麼她獲得勝利的機率
應該並不高
而且她戰敗了
就意味著那些原種的隊長們
將無法進行治療恢復
四番隊的隊長
是不會冒著這樣的危險
選擇跟我們進行對戰的
那麼一開始她就…
是的,那些鬼道大概也是為此
而使出的障眼法吧
看來被她擺了一道
那麼,我們這邊也開始行動吧
千年冰牢
夠了,我不認為
你會這麼輕易就無計可施
這句應該是我要說的話
我也不認為單憑那種程度的…
騙小孩子把戲就能輕易抓到你
問你一件事
你竟然會提問,可真難得啊
-為什麼?
-你指什麼
像你這樣的人
為什麼要服從那種程度的男人
你說影狼佐嗎?
你為什麼想知道這一點?
也罷
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我有我無論如何都想守護的人
只要能守護那個人
我將會不擇手段
千年冰牢
又是同樣的招式
原来如此
為了限制行動範圍
剝奪我的自由
才使出這些冰柱
真是抱歉,白哉
我要跟原種的我做一個了斷
我想全力守護的人
跟那傢伙是一樣的
但是憑他的力量根本做不到
必須借助影狼佐的靈骸的力量
才有可能辦到
在那之前
我絕對不能輸給任何一個人
冰龍旋尾
卍解,千本櫻景嚴
為達目的不擇手段
並且利用其他人的力量
這是毫無尊嚴之人的想法
我絕不會輸給
一個捨棄自己尊嚴的人
什麼
你不要緊吧,浮竹
沒事,我果然還是敵不過
那麼猛烈的火勢
怎麼樣?兩個小子
就算老夫現在只剩一隻手臂
老夫的力量
也還沒有弱到
任你們隨意宰割的地步
您說得沒錯,不過…
也是啦
真是沒用
看來你們快到極限了
別這麼說嘛
是山老頭你實在太強了
你們說過了吧
你們也有屬於你們的驕傲
我們也有屬於我們自己的驕傲
這就是你們所謂的驕傲嗎?
你們那兩個心高氣傲的本體
無論老夫同不同意
他們都會貫徹自己的意志
不會懷疑自己的本心
這一點老夫再清楚不過了
但是
你們這是什麼愚蠢的行為
在老夫眼裏
不過是一場冒脾貨的叛亂
你這麼說我們會很難過的
山老頭
元柳齋老師
看在原種的眼裏
我們現在的行動看起來
的確只是一場
普通的冒牌貨叛亂吧
但是我們也有貫徹
屬於我們自己信念的方式
那又是什麼?
現在還不能夠告訴您
既然這樣
只好在這裏擊敗你們了
這是
她好像終於趕到了
卯之花隊長
你看起來好像很從容的樣子嘛
你們並不是想限制老夫的行動
而是抱著同歸於盡的覺悟
在戰鬥
讓老夫感到事有蹊蹺
你們到底在著急什麼
原來是這麼回事
是的
真抱歉,山老頭
我們不是著急
而是在到達極限之前
我們可以無數次的戰鬥
如果不這麼做
我們是無法戰勝老師的
不知道老師能否諒解我們
好吧,反正戰鬥到死這一點
是不會改變的
捨棄了尊嚴是嗎?
在你看來
或許真的是這樣也說不定
不管怎麼樣
我們都無法成為原種
就算分出了勝負
靈骸一樣還是靈骸
正因為如此…
所以即使不擇手段
我也要堅守我的意志
這就是身為靈骸所能擁有的
唯一尊嚴
你八成以為
我一再使用千年冰牢
是為了限制你的行動範圍
並且奪走你的自由吧
其實並非如此
只要用千年冰牢將你團團包圍
你再不願意
也必須將它們粉碎
朽木白哉
尤其是像你這種
以速度作為武器的人更是如此
剛才因你的攻擊
而粉碎的那些冰塊
所形成的細雪
遮住了你我的視線
成了我施展
下一個招式的墊腳石
冰天百華葬
你無處可逃了,死心吧
這樣你的靈壓
應該多少能恢復一些
跟之前卯之花隊長
替我治療的時候好像
真的假的
沒事吧
我沒事
大概是因為
太久沒有使用死神的力量
所以對身體造成負擔了吧
來吧,站得起來嗎?
也擔心我一下好不好
浦原先生
是
我沒問題
不,可是…
反正繼續等下去
我的靈力消失
只是時間早晚的問題
既然如此,不如現在
一口氣分出勝負比較好
一護,你這小子
魂,諒解我吧
誰要諒解
你們也不要愣在那
快阻止這個笨蛋
就算阻止他也不會聽的
對啊,阻止他也不會聽
那就不阻止了嗎?
裁縫四眼田雞
這邊我們會想辦法盡量撐住
一定會保護好
九條小姐的安全的
真拿你們沒辦法
為什麼淨是一群笨蛋啊
快點把影狼佐那傢伙
解決掉再回來吧
不然就要你好看
我知道啦
浦原先生
只能答應了
不過,我醜話說在前頭
第二次的入侵
將伴隨著
遠遠超越第一次的風險
這樣你還是要去嗎?
沒錯,拜託你了
那就著手進行準備吧
這個靈壓…這是怎麼回事?
什麼?
真沒想到你居然還沒死
朽木白哉
要是我的千本櫻
速度再稍微慢一點
或許就有危險了
不過,只要周圍還充滿了水氣
這場戰鬥我就具有優勢
就在那裏
應該撃中了
這傢伙是…
吭景千本櫻景嚴
果然厲害
唯有一點
我個人也一樣深有同感
如果是為了保有尊嚴
我也一樣會不擇手段
你怎麼了?望實,不開心嗎?
我才沒有不開心
不用擔心
他們大家都會在這裏
好好的保護你的
魂,拜託你羅
一直以來都是本大爺在保護她
交給我吧
就把他當成護身符
帶在身邊吧
我哪裏像護身符了
黑崎先生
接下來請你千萬要小心
好
快點搞定一切就回來吧
這我知道
一護
一定要回來
這還用說嗎?那麼我要出發羅
放心吧,望實會回來的
一定會回來
(未完待續)
靈骸的日番谷隊長好像
已經被打倒了
真傷腦筋
是啊,虧我本來還打算
等日番谷隊長贏了
要給他等身大的娃娃
跟一百顆糖果作為獎勵呢
他應該不需要那些吧
是嗎?
死神圖監
黑崎
石田,什麼事?
你忘記這個了,手帕拿去
流汗的時候不能少了這個吧
再加上面紙就更方便了
還有,這些你也忘記帶了
便當、換洗衣物、急救箱
-拜託
-不用跟我客氣啦,黑崎
一護,你忘記這個了
等等
不用客氣了,一護