斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
队长
你好‘慢哦,小绪绪
您这是什么反应
请问您到底在做什么
赏梅顺便小酌一杯
毕竟离樱花盛开
还有一段时间嘛
是队长的脑袋已经开满花了
要享乐
也请你等到
刀兽消灭完之后再说
好了,我们走吧
不,我就不用了
小绪绪,你能代替我去吗
您在胡说什么
对了
带她们两个一起去不就好了
请别开玩笑了
为什么我要特地离开酒宴
去做那种吃力不讨好的事呢
要去的话,就让这孩子去好了
反正她看来也很闲
对哦,这也不错
决定了
那小绪绪,麻烦你跟她一起去
可是
“死神第264集”
感觉好像被下令
当她的保母一样
不好意思,那个…
花天狂骨小姐
这样叫还真奇怪
因为有两个花天狂骨
能不能请你告诉我
该怎么称呼你呢
我说你啊
怎么回事
七绪
你是怎么啦
乱菊小姐
真的很抱歉
怎么带着这么可爱的女孩子
是京乐队长的私生女吗
是队长的其中一个斩魄刀
这我知道啦
表情不要这么可怕嘛
队长让你照顾小孩吗
不是,并不是你说的那个样子
其实是京乐队长下令
叫我们两个去消灭刀兽
所以...
人呢
等等,你不要自己跑掉
这个灵压是…
应该不会有事吧
那当然啊
因为再怎么说
不管是你还是她
都是我的斩魄刀
我不是说这个
我关心的是那位副队长
没事啦,用不着担心
希望如此罗
就是这附近吧
可恶
你这臭丫头
你根本不打算给我个痛快吧
不给敌人致命伤
简直像在玩弄对方一样
难道…这孩子
没有所谓的感情吗
缚道之四,这绳
你要知道
消灭刀兽可不是玩游戏
如果你不想给他个痛快的话
那就由我来解决他
快住手,破道之四…白雷
起内讧了吗,真是太好了
这下糟了
发生了这样的事啊
真的非常抱歉
没什么
既然让他跑了那也没办法
还有那只刀兽也是
他既然身受重伤
想必也跑不了多远吧
应该不需要担心啦
问题是…
只不过啊
你那么严肃的跟我说非常抱歉
可是到底为什么要跟我道歉呢
只是因为让刀兽逃掉吗
应该不只是这样吧
算啦,没关系
任务看是要你一个人
还是让她一个人去完成
怎么做都无所谓
既然你没办法跟她组队
也不必勉强跟她在一起
勉强
你不用勉强啦
我并不觉得有什么勉强
既然您已经下令
我一定会跟她
一起完成这个任务
不是,用不着这么的…
属下告退
这还真是伤脑筋啊
真是个心高气傲的女孩子
那位副队长心里觉得十分困惑
你应该知道吧
跟认真的副队长不一样
战斗对那孩子来说
只是游戏罢了
抓到蜻蜓就折断翅膀
抓到蝴蝶就浸到水里
抓到蝉,就把他的脚扯下来
虽然天真无邪
但也是毫无慈悲
孩童残酷的游戏
跟喜欢光鲜亮丽游戏的我
截然不同
那孩子
有着阴沉而难以亲近的一面
亲眼看到那孩子那副模样
一定是十分难以接受的
那位副队长
好像是一个相当固执的人
而且
那又是她仰慕的队长的斩魄刀
会感到不知所措也很正常
可是对我来说
我只觉得她们都可爱得不得了
真对不起
这孩子…只要从背后叫她
就会不分青红皂白的
进入应战状态
上次让刀兽逃掉的事
我也有不对的地方
不过
你的战斗方式也很有问题
这一点我一定要重新声明
总之,我们两个
再次一起去消灭那只刀兽
那时候为什么要意气用事
说什么
我一点都不觉得太勉强呢
嗨
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
拜托你
不要随便乱吓人好不好
随便乱吓人的是乱菊小姐你吧
怎么啦,一脸神情复杂的样子
-是男人
- 才不是
京乐队长斩魄刀的那个女孩子
是的
我觉得没办法跟她好好相处
我知道了
就像婆媳的关系是吧
才不是
我知道了
是女儿跟继母的关系是吧
-也不是
- 我知道了
是前任男友跟现任男友…
更加不是了
这种任务
只要不管它不就好了吗
怎么可以这样
不管怎么说
我也有我自己的坚持
我知道了
就在我这个乱菊小姐的身上
我可是很擅长打开那些
年纪小又难相处的孩子的心哦
花天狂骨妹妹
你在做什么
搞什么,真是个冷漠的孩子耶
所以我不是跟你说过了吗
因为她是京乐队长的斩魄刀
我还以为应该会更好相处一点
主人明明是那么和靄可亲的人
等等
没事的话
过来跟姊姊们一起玩嘛
你说姊姊们
你也一起来
我也要去…是吗
真可爱
这样瞬间变得超性感的对吧
乱菊小姐,这招好像不行
奇怪
女孩子基本上对流行时尚
应该都会有高兴的反应才对
是这样吗
我觉得
这完全是乱菊小姐自己的兴趣
请多多指教…
这样就没问题了吧
她那种类型的女孩子
只是太过于害羞
其实还是会喜欢
比自己年纪大的男生
这点
不管是斩魄刀还是死神都一样
请看那边,乱菊小姐
看来还是不行
甜点店”
好幸福哦
女人的幸福果然就是享受甜点
真好吃
已经不行了
我也拿他没办法
你还是放弃吧,七绪
这孩子该不会是…
很难说
不过
这样的孩子真的会喜欢酒宴吗
不
她毕竟是京乐队长的斩魄刀
宴会
说什么宴会
现在这时节
还只能在櫻花的花苞下进行吧
真是的
果然是个不解风情的小女娃
对不起
别这样
这种小事就不用在意了
既然小绪绪都特地帮我们
准备好了这样的宴会
我只要可以跟小绪绪喝个几杯
就非常满足了
醉鬼队长
- 你说什么
-我什么都没说
不过队长
请千万注意,不要喝太多了
是
你为什么会这么在意那个孩子
因为
不是只要完成消灭刀兽的任务
就可以了吗
根本就没有必要这么投入啊
我一开始也没有想太多
只是觉得她是个阴沉的孩子
可是…不知为什么
却渐渐觉得她有点可怜
她有点可怜
那孩子是斩魄刀
是为了战斗
才诞生在这个世界上
应该不需要拥有感情吧
可是,我觉得…该怎么说才好
虽然我也不是很懂啦
不过,你就尽力去试试看吧
那边那个小女娃
我叫七绪
可以请你帮我倒一点酒吗
这样根本不叫只有一点吧
我的也拜托你一下好了
要是让小绪绪帮忙斟酒
就怕会喝得太醉
京乐队长,这点您不用担心
您已经醉了
我想你应该是不喝酒的吧
等等
为什么
等等...
好吗
你喜欢花吗
稍微忍耐一下
这样就好了
很可爱
怎么了
为什么跑到这种地方来
难道你是想…
再看看其它的花吗
跟我来吧
我告诉你哪里有更多的花
漂亮吧
在梅花散落的时候
就是桃花盛开的时节
等等,你做什么
不可以用刀
来,先把刀交给我吧
果然没错
像平常一样对待
她也是直率的孩子
原来你刚想摘花啊
我摘给你
我来得可真是时候
是你
你们放我走
可真是帮了我一个大忙
上次没玩到的
这次我就好好陪你们玩一玩吧
糟了,斩魄刀不在手上
才不会让你去拿
你想拿到这把玩乐的道具吗
有空的话
不如来陪大叔玩一下嘛
大叔好寂寞呢
不要给我分心,臭丫头
我暂时不会给你个痛快
别忘了,前几天
我可是陪你玩了好一阵子
这一次不让你陪我玩玩
怎么说得过去呢
破道之三十一赤火炮
在这种状态下
这是最大的威力了吗
因为你那个时候
不是帮了我一个大忙吗
我本来打算
只要稍微教训你一下就算了
不过
看来你还嫌跟我玩得不够
你这丫头…少来碍事
先等着
晚点大叔再好好的陪你玩
接招吧
竟然在桃树底下跟人打架
未免太不知趣了,小子
你这家伙
不给我老实点的话
这丫头……
不好意思
我家的孩子们
比较想回去陪我这个大叔玩呢
对了,那孩子怎么样了
有没有什么改变呢
没有
不过,改变什么的
我想应该根本就没有必要
对吧
可是,真的是你说的那样吗
什么
这朵花要送给我吗
谢谢你
“未完待续”
小绪绪
你不觉得我这次比以前
都还要帅很多吗
尽管迷上我吧
难道早就迷上我了
就是老说这种话才觉得你很逊
破面大百科
大家好
这次呢,要偷偷告诉大家
在因为大人的苦衷
破面们不能出场的时候
怎么打发时间
史塔克是睡午觉
这大概可以想像得到
拜勒岗下西洋棋
意外的还真认真呢
赫丽贝儿是…
这不是我吗
任意刺探女性的隐私生活
可是会受伤的