名为崩玉的物质
可以消除死神与虚的界限
蓝染夺走了崩玉之后前往虚圈
并创造出
具有强大力量的破面军团
一护一行人
勉强击退了破面的第一波攻势
却受到严重的创伤
而蓝染真正的目的是
除掉掌管尸魂界的王者,灵王
为此,包含空座镇在内的土地
陷入空前的危机
极有可能会被消灭
破面预估会在冬季进攻现世
为了准备即将来临的决战
正利用剩下的时间
进行严格特训的是一护
茶渡,石田,露琪亚,织姬
此外
陆续有实力坚强的虚
前来袭击现世
停留在空座镇的日番谷先遣队
继续跟他们进行激烈的战斗
跟我想的一样,东西在这里啊
你在做什么?
"死神 第136集"
好了,各位
店里就交给你们了
每天要吃三餐
三餐一定要照常吃
饭后要刷牙,不可以偷懒
知道了吗?
为什么连茶渡都要一起去啊?
只是去采买而已吧?
去散散心,散散心啦
茶渡先生一直在进行特训
应该觉得很闷吧
偶尔也要呼吸一下外面的空气
对吧,茶渡先生?
我想继续修练
不过谢谢你的体贴
浦原先生,快点把他带回来
我们还有很多训练没做完耶
阿散井先生
你还是一样那么急性子
不要紧的
那么我们出发了
走了“
我走了
店就交给我们吧
请务必注意,路上小心哦
了不起
浦原先生还真是高招耶
这是什么意思,莉玲?
说得好听
什么带他出去散散心
根本就是叫他去提行李的嘛
是这样吗?
绝对是
原来如此,这么说也对
只要有茶渡同学在
的确可以比平常
多进好几倍的货
没错
真可怜
无聊
他到底想进多少货?
店里的生意又没多好
甚太
甚太大人
你刚刚好像说了什么话,是吧?
果然变成这样
真是祸从口出
帕多拉斯
没获得蓝染大人的许可
任何人都不能进来这里
真令人厌烦啊
你老是重复一些同样的话
什么意思?
蓝染大人蓝染大人的
其他的十刃也一样
我实在无法理解
令人不爽
他们是死神耶
既然我们是虚
为什么非得听从死神的命令?
我们向来都是吞食魂魄
击碎死神过活的
为什么
非得放弃之前的生活方式?
为什么要为了那些该死的死神
放弃自由?
你说啊
我想你应该也知道才对
蓝染利用我们这些虚
反覆不停地做着实验
我知道,那又怎么样?
自从他出现之后
整个虚圈就彻底改变了
我完全没有意思要追随死神
所以呢?
乌尔奇奥拉
我们用这块崩玉
一起来统治这个世界
你觉得怎么样?
别再说了
你连十刃都称不上,还敢妄想
你不认同我说的话吗?
那就没有办法了
已经有两个人认同我的想法了
帕特拉斯
你这家伙
真是可惜
十刃也堕落了
我可不是讨厌你才下手的
真没用
就是啊,实在太不过瘾了
就让我们夺回虚该有的尊严
让蓝染后悔用崩玉
强化我们的力量吧
然后·
换我统治这里
那个
请你让开
抱歉
突然闲了下来
不知道要做什ムオ好
那个,请你让开
抱歉
笨蛋
到决战之前都要继续修行
还不快去?
这种事情不用你说我也知道
那个
请你让开
抱歉
你这家伙除了战斗
其它时候根本没什么用嘛
小子,你说什么?
要打架吗?
今天天气真好耶
一护不在
真的让人觉得很无聊耶
欺负那家伙很好玩的
对一护先生
讲一些尖酸刻薄的话
就算是欺负他了吗?
那还用说吗?
那家伙的反应总是很认真
所以才很好玩啊
在我的耳朵里听起来
我还以为是打情骂俏呢
才不是呢
那家伙也真是的
偶尔也过来这里露一下脸嘛
其实你心里一直很担心他吧?
我同意藏人所说的
就说不是了
什么?
这是怎么回事啊?
好惊人的灵压
确认空座镇出现破面的反应
重复一次
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
座标资料是3820
已确认是破面的反应
知道了
我要提出限定解除的申请
请您不用担心
我们已经将申请的手续简化了
应该马上就可以获得许可
很好,这样就方便多了
松本,阿散井
斑目,绫濑川
你们听到了吗?
是的,我们这边也确认过了
看来又有好玩的了
虽然有点难应付
我是阿散井,我离得最远
请各位先过去吧
这么快就闻风而来了
不过是区区死神
看来都很弱,真是提不起劲
怎么办啊,帕特拉斯?
就请你们跟死神打一场
虽然他们好像不构成威胁
不过
我不想让他们妨碍我的调查
听说这个空座镇
有个家伙知道怎么使用崩玉
这是真的吗?
就是因为这样我才会来这里
就算把东西弄到手
要是不知道怎么使用
不就跟一颗普通的球
没什么两样?
虚夜宫的人
应该迟早都会找到我们
就看哪边动作快了
动作快一点
我们晚一点再会合
队长
小心一点,已经很近了
日番谷叭
他们来了
挺嚣张的嘛
不过这样也好
刺穿吧,赤蠍
实力实在相差太多了
虽然你们不值得我认真动手
但是可惜
我没有时间跟你们耗
只好把你们都宰了
强化吧,贝岩魔人
真是的
自从露琪亚大姊
和井上美眉一起去尸魂界之后
我就闲得不知道该怎么办
难道都没有那种
极乐级的女神了吗?
比如像是…
在那边
好像有什么
小子,你是谁啊?
我
这就是你们所谓的
斩魄刀解放吗?
没错
这就是我们真正的模样了
看招,看我一招刺穿你
端坐于霜天
冰轮丸
可恶
没用的
这就是我斩魄刀解放的样子
弓亲,这里我就包下来了
你不要插手
怎么又来了?
偶尔也让我表现一下嘛
抱歉了
伸长吧,鬼灯丸
愚蠢,想跟我单打独斗吗?
你们这些破面,全都没变
皮还是一样这么硬啊
那个是…
小家伙,你醒一醒
恋次
你怎么了?
刚才有个灵压超强的家伙
突然出现
那是破面
那家伙跑到哪儿去了?
往往那边
不会吧?
给我站住
这里可不是你这种家伙
可以来的地方
再继续接近,可有你好受的哦
怎么没停下来啦?
都不乖乖听话
那家伙很危险
而且,我们这样也无法作战
的确没错
撤退
先等一下
我听说你们这里有人知道
怎么样正确地使用崩玉
我想见见他
他不在
这里还有其他人在啊?
你是谁?
护廷十三队,六番队副队长
阿散井恋次
知道怎么使用崩玉的那个人
到哪里去了?
我不是跟你说他不在吗?
那我只能在这里
等到他回来为止了
这可由不得你
人家已经拜托我帮他看店了
光在这里等也很无聊
那好吧,陪你玩玩
咆哮吧,蛇尾丸
你做什么啦,寄宿的?
可恶
小雨,我们进去
不管躱到哪里去都一祥
怎么样?
我们在这里打的话
那种烂房子马上就会垮了
难说哦
那间店的老板很精明的
应该没有那么容易垮才对
而且,在房子垮之前
把你收拾掉不就好了吗?
你有那个本事吗?
甚太,怎么办?
什么怎么办?
这种情况
当然是出去跟他拼了
小雨,你乖乖待在这里哦
可是
我们先出去罗
不去帮恋次不行
平常深受兩位照願
我们这些食客
怎么可以就这样躲在这里呢?
你们几个
咆哮吧,蛇尾丸
太慢了
看来稍微有兩下子嘛
不只有两下子哦
很好
对付你这种人
我本来不打算拔剑的
就让你瞧瞧吧
说得还真好听
来啊
真不耐打
我的剑法有二十个层级
刚刚是最基本的第一层级
就当是跟你打个招呼
连我的剑法都追不上
没资格跟我打
浑帐东西
刚刚我只是有一点大意而已
好个藉口
那你就再接我一剑试试看
真是没用
你把事情想得太简单了吧?
你们几个又是什么人?
我们也是负责
保护这间店安全的保镳
你要是不快一点滚出去的话
小心倒大楣哦
快住手,你们几个不要
当然要
像这种时候,食客的责任
就是要努力保护好这个家
不用担心,我们不会逞强
你们真是
要是出事,我可不管哦
要上罗
怎公回事?
你在看哪里啊?
什么?
把他逼进结界里了
藏人,趁现在
我来了
阿散井先生,我们连手攻击
感觉真恶心
请你不要这么说嘛
咆哮吧,蛇尾丸…
别小看我
纳命来
外表看来一模一样
可是灵压却差一大截
藏人
竟然想用这种无聊的幻术
来骗我
受死吧
雕虫小技
看你能撐到什么时候?
最后一击
我才不会让你这么做
看来
不管我怎么说你也不会懂
那就让你见识见识第二层级
这不过才刚刚开始而已
"未完待续"
今天我们出场的机会还蛮多耶
某个本来出场不多的角色忽然很活跃
该不会那个人就突然死·
藏人
不要再说了
说什么不吉利的话?
我们永远不可能被打败的
这种说法也很危险
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
快一点啦,今天轮到你买东西
为什么是这个组合来买?
是虚
那好,我走了
等等,一护
什么事啦?
你身边不是已经有好几个朋友
可以看到死神了吗?
为了提防不小心被他们认出来
戴着这个去吧
谢了
这啥鬼东西啊?
他搞笑的本领
真的越来越强了耶