(黑崎醫院)
快住手
就算是我,也想保護人
就算是我,也想幫得上忙
為了保護大家
這是什麼?
怎麼了?
原來你還待在房間裏啊
今天的晚餐早就準備好羅
怎麼了?
什麼事也沒有
倒是進來房間之前
至少應該敲個門才對
抱歉,我沒有注意
這是我的房間耶
別拖拖控控了
等一下
死神第331集
打擾了
這不是朽木隊長嗎?
你在做什麼?
是,前幾天的戰鬥中
那些丸藥被破壞的侵軍
還沒有修復完成
不過也快了
你的狀況怎麼樣?
我就如同…你所看到的
既然如此
是的
請傳話給更木
日番谷,柏村三位隊長
差不多要準備出發前往現世了
(偽死神對策委員會總部)
根據順利脫離的
卯之花隊長所提供的情報
如果把他們手煉上的柳鎖取下
戰鬥力將大幅提升
總隊長的傷勢
也需要一些時間才能痊憑
眼前的狀況非常嚴峻
敵人的目標已經顯而易見了
現在只能把九條望實隔離起來
並且在這段時間內
趕緊訂立對策才行
就算訂了對策…
隊長他們果然都已經死了吧
他們才沒有死
更木隊長
才不可能這麼輕易就被幹掉
如果他們還活著
到底在哪裏?
你再亂講,小心我殺了你
我也要加入戰鬥
望實
你等一下
就算你現在已經取回了斬魄刀
可是就憑你
也不可能當敵人的對手啊
影狼佐的斬魄刀
擁有可以切下時空
並自由復原的力量
但是,如果是我的斬魄刀
就能跟影狼佐互相抗衡
我是這麼猜想的
這種說法還真是含糊不清
你的力量是什麼?
我現在
的確還沒辦法全部回想起來
但是,我就是知道
說的都是廢話
你有可能順利成功
也有可能根本做不到
我們可不能把賭注
壓在這種不確定的事上
我們為什麼
非得保護這個丫頭不可
靠我們的力量跟他們戰鬥
再打敗他們不就解決了
你要去哪裏?
再繼續討論下去也無濟於事
真是的,拿那傢伙沒辦法
那麼關於這女孩又該怎麼辦?
望實小姐
在無法確認你的能力
是什麼之前
我們不能讓被當成目標的你
站在前線戰鬥
可是,我的力量是真的
請相信我
只要再花點時間
我覺得就能想起名字了
望實,以你現在的狀況
大家很難相信你
如果力量還在沉睡
那就只能喚醒它了
店長
是的
看來他們已經全部掉入陷阱了
那麼,進行下一階段
麻煩你了
既然無法期待屍魂界
給予我們援護
就只能由我們自己
來進行空間凍結了
這可是一個大工程哦
這應該是浦原喜助做的好事吧
原來如此
雖然派出去的人
全都因此四散各處了
但這種程度
也沒辦法幫他們爭取多少時間
我還可以繼續,快上吧
望實
這種特訓果然還是太亂來了啦
快退下,色狼
為了讓我沉睡的斬魄刀
盡快覺醒
也只能這麼做了
就算你這麼說…
吵死了
沒問題的
這種做法一定不會有錯
剛剛那是…
把靈壓全吸收掉了嗎
一定可行…繼續吧
好
守好這邊
-讓你久等了
-注意
你怎麼了?一角
你很在意
你在說誰啊?
我唯一在意的只有不知道靈骸
什麼時候會打來這件事
稍微休息一下吧
沒有必要
不要著急
如果繃得太緊的話
只會招致失敗
井上美眉說得對
望實,你就坐下來休息
喝點井上美眉特製的運動飲料
稍微冷靜一下好不好
我不需要
你要去哪裏?
我去那邊洗把臉
就算著急也無濟於事對吧?
像你這樣臨陣磨槍
到底可以得到多少效果?
快停手吧
再繼續下去你只會受傷而已
你說什麼,我還沒有…
我承認在你的身上
的確擁有某種力量
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
但是
實際進行戰鬥可沒那麼簡單
就算你把力量完整取回來
也只會白白送死
我之前的確很想送死
可是我被要求活下去
我理解了大家給我的鼓勵
這次
應該要輪到我讓大家活下去
為了這個目的
就算讓我戰死也沒關係
那我的願望就是…
在那個人的麾下戰鬥至死
就只有這樣
你呆子啊
我不管你要自己活
還是讓別人活
如果不抱著壯士斷腕的決心
原本可以承受的
都會變得承受不了
要開始羅
來吧
這個靈壓是怎麼回事?
什麼
戀次
敵人來了
那些靈骸暫時被浦原先生
在斷界設下的陷阱拖延了腳步
你說什麼?
望實的始解還沒有恢復
他們怎麼就來了
總之,先把她帶到安全的地方
不,繼續吧,一護
你這丫頭知道面臨的狀況嗎?
既然靈骸出現
也沒有什麼安全的地方了
我得盡早想起始解是什麼
沒錯,望實說的很有道理
連你也這麼說
受不了你們
沒辦法了,我也跳下來幫忙吧
戀次
現在可沒有時間再繼續聊天了
是啊
看來我是第一個抵達的人
你就是我的對手嗎?
對,沒錯
我沒心情
跟一護他們一起浪費時間
敵人來了就戰鬥,這樣就夠了
剛剛的震動是什麼?
這個靈壓是…一角先生
他應該正在跟某個靈骸戰鬥吧
一角
不要過去
你想讓一角的好意
付諸流水嗎?
一角他…正在努力的爭取時間
為了那個孩子
斑目
我們也來幫你一把
不要來攪局,這可是我的戰鬥
你怎麼又說這種話
更何況
還有其他人可以做你們的對手
什麼?
其它的靈骸嗎?
這是
這傢伙就交給我
你們去防守其它地方吧
真是沒辦法
你可別死了,一角
讓你久等了
這下子就沒有人來打擾
我們就好好的一決勝負吧
你這種貨色是打不贏我的
還滿能擋的嘛
少囉唆,伸長吧,鬼燈丸
只有這點程度嗎
望實
你没事吧
根本連站都站不住了嘛
你不要吵,一護,繼續吧
我知道了
還能繼續
來吧
你們要用這種方法
持續到什麼時候?
現在這樣再怎麼試
都是沒有用的
只有不拿出靈壓全力攻擊
就不行
這是什麼意思?
根本不值得一提的傢伙
隨便把你解決了之後就回去吧
你想做什麼?
戰鬥還沒有結束
真是無聊
像你這種人
根本沒資格做我的對手
我有沒有資格做你的對手
你最好看了這招之後再來決定
你是什麼意思
答案很簡單啊
就算你們說要拿出全力
戰鬥時
還是會下意識的對她放水
這麼一來這個女孩的斬魄刀
再練多久都不可能覺醒
只有流露出殺氣
用真正的靈壓攻擊她
讓她感覺到不擋下來就會死
要做到這種地步才行
我知道了,就用這個方法進行
等一下啦
你再怎麼亂來也不能這麼做吧
就算亂來也好
望實
一護,你也快點勸勸她呀
這麼做真的沒有問題嗎?
當然,沒有問題
下一招就是最後一擊
卍解
龍紋鬼燈丸
這可是我特別保留的絕招
好啊,你就用那招來試試
看到底能不能阻止我
事情變得越來越有趣了
你也只有現在能笑的出來
什麼?
這把斬魄刀會因為戰鬥而覺醒
要上羅
卍解
可惡
月牙天沖
不管你要自己活還是讓別人活
如果不抱著壯士斷腕的決心
原本可以承受的
都會變得承受不了
壯士斷腕
對了,那就是我的斬魄刀
退紅時雨
望實
結束了嗎?
可…可惡
剛剛我倒是開心了點
不過,這下子
快住手
怎麼
你特地跑來打算被我抓走嗎?
怎麼可能如你所願
濕落吧,退紅時雨
真有意思
挺厲害的嘛
(未完待續)
望實好厲害哦
竟然可以
把靈骸劍八解決掉了耶
多虧大家幫忙,因為有大家
-難道我其實也很了不起?
一魂
發現望實的人就是本大爺
表示我比望實高等
也就是說本大爺我最強
聽我說話
死神圖監
糟糕,我把點心忘在房間了
你這傢伙不要把多餘的垃圾
留在別人的房間裏
我的飲料
鏡子忘了拿了
你們幾個,快去拿回來
晚一點再拿就好了
一點都不好
-我的房間沒上鎖耶
- 我可是好好的…拿錯了
討厭,房間怎麼會這麼亂嘛
(偶像天國)