为了救回被蓝染掳走的织姬
一护等人来到虚圈
并冒险闯进了破面的总根据地
虚夜宫
茶渡在跟刚腾拜恩的战斗当中
让沉睡在自己体内的
崭新力量觉醒了
可是他却在突然
出现的其中一名十刃
诺伊特拉的面前,耗尽了力量
看吧,果然不堪一击
茶渡被打倒了,这怎么可能?
要相信他
不是发过誓了吗?
我们要活着回去
如果是我…
只会因为他们
不先衡量自己的实力
就轻易跑来虚圈送死
而对他们的愚蠢感到愤怒不已
此外
正与第9十刃
亚罗尼洛对峙的露琪亚
也面临了危机
我的能力名字叫做噬虚
是种把死亡的虚吞噬之后
把对方的能力和灵力
占为己有的能力
这个力量…
是我把藉着志波海燕的身体
回到虚圈的那家伙
连皮带骨吞食之后
才得到的能力
这个身体是志波海燕的身体
身体上有他全部的经历
脑袋里有他所有的记忆
一切都原封不动留了下来
我只不过是
读取了他的记忆和他的经历
照着那些去做而已
结束了,我让你见识一下吧
让你看看十刃的刀剑解放
是怎么回事
吞噬殆尽吧,噬虚
不错的表情,你在害怕
我就让你更加害怕吧
这就是在这之前被我吞掉的虚
所有力量结合的样子
你不要把十刃的刀剑解放
跟寻常破面的刀剑解放
相提并论哦
我的噬虚能力…
可以同时把被我吞噬掉的
虚的能力全部展现出来
到目前为止
被我吞掉的虚的数目是
三万三千六百五十个
接下来要展开的战斗
你可以把它当成要自己一个人
独力对抗数量超过三万的大军
海燕大人
"死神 第160集"
海燕大人,真的非常抱歉
看来我只能到此为止了
因为我杀了海燕大人
才害海燕大人的灵体
落到了虚的手中
那天夜里
我为了自救亲手杀了海燕大人
即使如此…
对不起,你很难过吧?
谢谢你
多亏有你
我才能把我的心留在这里
当时我把海燕大人的灵体
从敌人的手中抢了回来
这么一来
至少也算拯救了海燕大人
我一直在心里这么说服自己
可是
看来那只不过是…
自欺欺人的错觉罢了
我现在…
已经没有多余的力气
可以挥剑了
没有多余的力气
向海燕大人的灵体
挥动我手上的剑了
再见了,海燕大人
再见了
朽木·
朽木
做什么啦,海燕大人?
干嘛打我?
因为不管叫你或你
你都没有任何反应啊
要是不小心落枕了那该怎么办?
不小心落枕?
你这家伙
可以一边走路一边睡觉啊?
真是的
不要再发呆了,差不多快到罗
这里是……
我要丢下你罗,朽木
是,对不起
微风轻轻拂过脸颊
森林向我张开了双臂
青草的味道
和煦的阳光点点洒落
鸟的叫声
你要去哪里啊?
这里的风景…我全都记得
森林里的每一棵树木
融合着不安,兴奋
还有浓浓暖意
让人情绪激昂的这种感觉
这里是西流魂街
三地区北边的…
鯉伏山
也是海燕大人
第一次指导我修行的地方
你就是新来的队员啊?
我是副队长志波海燕
请多指教
你好
你好?
你这是什么打招呼态度?
副队长都已经报上名号了
你好歹也该报上名来
说声请多指教才对吧?
你叫什么名字?
我叫朽木露琪亚
还有呢?
以后还请多多指教
很好
这就对了,露琪亚
平凡的问候,平凡的叫骂
平凡的部下与长官的关系
欢迎你正式加入我们十三番队
我们这队的队长身体向来不好
几乎什么事都是我在做主
所以你要是以后搞不清楚
误把我叫成海燕队长
也没有关系哦
是,我会好好考虑
不过,这种平凡
却正是我一直所渴望追求的
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
怎么了?
还没结束呢,再来
麻烦您了
有鸟飞过去
这个时候
我有一瞬间被小鸟分散注意力
第二剑
被海燕大人从左下方挡了开来
这些细节我全都还记得
那时我明明很专心的
真奇怪
想告诉我该吃饭了吗?
知道了…你这家伙意见还真多
才不是呢,海燕大人
刚刚那是……
没关系,不用在意
海燕大人
不要随便乱扔没有入鞘的刀啦
太危险了
每个人都会肚子饿
你不需要害羞成这样啦
不是,可是…
那个时候的我
内心深处有一点点不安
大哥,特来报告
入队仪式已经顺利结束了
你是第几席?
这个…真的很对不起
以我的实力
刚入队就成为席官似乎有点…
是吗?退下吧
原本我就没有什么学剑术的天分
仅以爪,立于不知罪的梦壁上
破道之三十三,苍火坠
在灵术院的时候
虽然鬼道的成绩很优异
在护廷队当中
却算不了什么
我待在这里真的好吗?
我的心到底在哪里?
我是为了什么才待在这里的?
我是为了什么才待在这里的呢?
你怎么会这么问?这还用说吗?
当然是为了战斗跟守护啊
您说守护…要守护什么呢?
竟然问我什么
就这个那个
各式各样的东西啊
总觉得这听起来
像是一个相当笼统的说法
没有更明确一点的答案吗?
更明确的答案啊
朽木
我们家队长的主张你听说过吗?
没有
所谓的战斗…分成两个种类
为了守护生存而战
和为了保有尊严而战
这就是…浮竹队长的主张
不过,朽木
我觉得他所说的不管是哪一种战斗
结果都是为了保护相同的东西
相同的东西…是什么呢?
就是心啊
老套
可恶,我可是很认真地在回答你耶
这样的话…
我来问你,朽木
你觉得所谓的心在什么地方?
这……
这个嘛…
就在…
我想应该在这个地方…不是吗?
也许吧
不过我认为所谓的心…
应该在这里才对
我跟你有了互动之后
那颗心
才开始慢慢在你我之间产生
我觉得心不是长在身体里面
而是在想什么事物的时候
想什么人的时候
心就在那里诞生了
如果世界上
只有自己一个人的话
恐怕就没有所谓的心
这种东西了吧
没错
我记得海燕大人是这么说的
不用烦恼
如果你打从心底觉得
想要待在这里
你的心就会在这里
如果你的心在这里的话
那就是
你为什么一定要留下来的理由
还有…
不过啊,朽木
以后你在战斗的时候
有一件事
你说什么都不能让它发生
那就是…
绝对不能独自死去
我们的身体就是魂魄本身
死去了总有一天身体会化为尘土
化为组成尸魂界的灵子
到那时候心该到哪里去呢?
心就寄托在同伴的身上
寄托在同伴的身上?
寄托在同伴身上的话
心就会在那家伙的身上
继续活下去
所以朽木
绝对不准自己一个人死去
听到了吗,朽木?
朽木,心就寄托在同伴的身上
你还保有意识啊?真不错
不,应该说真可怜才对
就算你再怎么苟活
都改变不了
凭你绝对杀不了我的事实
你居然还有力气
可以握住刀柄吗?
我已经想起来了
什么?
我不知道你究竟想到了什么
不过你想拿断掉的刀子战斗吗?
真碍眼,快点放下
参…
参之舞
白刀
怎公・・
可能?
我已经想起来了
想起心在哪里
海燕大人的灵体
或许真的已经跟你融合在一起
但是…海燕大人并不在那里
海燕大人的心已经由我收下了
永别了,十刃
好痛苦…
救我,蓝染大人…
您不是曾经说过吗?
只要跟随着您
您就会帮我们
从任何一种痛苦中解放
结果为什么会这样?
好痛苦･･･ 我不要呵
我不要
我不要…
可恶,我是绝对没办法接受的
不准死
不准死,朽木
你绝对不可以自己独自死去
我知道孤独的感觉
那种被囚禁起来的孤独
我知道喜悦的感觉
那种同伴前来解救自己的喜悦
同时…我也知道
当重要的同伴受伤
倒下的那种恐惧
不用担心,井上
我现在就去
"未完待续"
诺伊特拉大人
之前您为什么要把手指
立在地面上呢?
没什么
我是用那个方法
搜寻全虚圈里的灵压
原来可以那么做啊
那好,我也来试试看
-走吧,戴斯乐
一是
不要无视我嘛
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
已经没有钱了吗?
一点也没错
这个会期的预算
已经完全见底了
真是的,大家太会浪费钱了啦
明明就是会长您浪费得最多
所以呢,各位
为了尽快补足短缺的预算
我们来拍名人的写真集卖钱吧
听说现世
现在专门当狗仔的摄影师
都利用这招狠狠地赚了一笔
目标锁定护廷十三队的明星们
解散