不好了,大事不好了
大事不好了
一护他…一护他遇上危险了
人家也想尽量早点
赶回来通知你们
可是魂那个大白痴
这个时候竟然还给我迷路
光为了赶回浦原商店
就花了好长一段时间
一护他…
莉玲,你安静一点
黑崎先生他可是平安无事哦
莉玲,抱歉
我满脑子只想着怎么救启吾
却把你的事抛在一边
一护你这个大笨蛋
看来好像让你操了不少心
你…你少在那边开玩笑了
你以为谁会担心你的安危啊?
抱歉,不过真的很谢谢你
真是的
一护是大笨蛋
好了…莉玲
这一次真是辛苦你了
你吵死人了
我说你啊
要生气还是要哭
你选一个好不好?
花太郎,启吾他怎么样了?
他已经没有大碍了
还好将一护先生的灵力
注入给他的时候进行得很顺利
我还将那段不好的记忆代换掉
相信只要休息一下
就能像什么事都没发生过一样
平安回家
这样啊,真是太好了
所有人都已经平安回来了
"死神 第88集"
大家都没事…
露琪亚,怎么了?
大笨蛋
这点程度不需要大惊小怪
我真的是觉得
没有脸回来见大家
有我跟着还发生这种事情
黑崎同学
我现在马上替朽木同学治疗
我不要紧的,井上
接受过刚才的治疗
就已经足够了
你还是先替自己疗伤吧
你也是伤痕累累的
我这点伤根本不算什么
别推托了
总而言之
大家先进屋子里来吧
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
听说已经发现魂狩的藏身之处
在我们各自跟魂狩
缠斗的这段期间
那家伙…
好像一个人
独自去寻找魂狩的下落
一护他们人呢?
他平安无事
现在所有人
都聚集在浦原商店那边
很好
这边就由我们四个去做个了断
毕竟我们也是为此
才被派到现世来的
全都怪我一时大意
无所谓,没什么大不了
只不过吸收了这么点活人魂魄
你们就能发挥出那么大的力量
已经非常不错了
还不够,我根本就还没满足
马桥,不要上瘾了
小心以后造成不可挽回的错误
不,你已经做得很不错了
不过才输这么一次
不需要那么在意
我才没输
我从头到尾根本就没输过
我也给他致命一击了
没想到那家伙竟然…
要是再让你战下去
我想你大概就化为灰烬了吧
才没有那回事
那种事情…怎么可能?
那群死神来了
不需要感到慌张
你们就留在这里
继续吸收彼特带回来的活人魂魄
宇柿
等了这么久
终于轮到我上场了
在那之前…
有什么事?
灭却师那小子现在怎么样了?
他还在不断挣扎呢
看他的样子
好像还没有完全取回力量
是吗?你去吧
谨遵您的旨意
不管怎么样
我是绝对不会做出任何
让大家觉得乏闷无味的事情
而且我想这大概会成为一场
引人入胜的华丽表演吧
就请大家仔细地观赏
先失陪了
一之濑
是
之前我提过的事呢?
是的
我想差不多已经开始运作了
是吗?
这是真的吗?
怎么可能会有这种事情?
恋次,你到底在干什么?
快住手,恋次
吵死人了
受伤的人就进去里面休息
有你这种的大笨蛋待在这里
你以为还有谁能够安心睡觉?
给我冷静点
花太郎,到底是怎么了?
这个孩子
比启吾先生受的伤
还要来得严重多了
虽然我已经尽可能地
想办法治疗他了
难不成…
他的魂魄逐渐变得越来越虚弱
怎么会这样?
不然,请拿我的魂魄救他吧
我这一次
并没有受到多大的创伤
就像一护一样
将我的灵力注入给他
这孩子……
已经不是光靠这样就能救得了
接下来我们能做的
也只是相信他的生命力而已
全都是我害的
要是那个时候
我能处理得更干净俐落的话
这个小孩……
这个小孩就不会面临到这种险境了
你冷静一点,恋次
你少啰唆
听我说
松本副队长一行人
好像已经先行
前往魂狩的藏身之地了
我知道你的心情
不过要是现在
没有办法克制私人感情的话
原本能顺利进行的事
也会失败的
可恶
这孩子一定能得救的
不会有问题的
一护
在尸魂界
大家都认为我没救的时候
花太郎他却治好了我
就相信他吧
我们应该要集中注意力
在战斗上
怎么能再继续忍受
魂狩他们为所欲为?
要是轮得到你来对我说教
那我也实在太不够长进了
这什么意思?
黑崎先生
可以借一步说话吗?
魂狩一族
可是比我们想像中来得强哦
这我很清楚
连卍解都使不出来
你有自信打赢吗?
的确
我现在还是没有办法使出卍解
该怎么说才好呢?
我觉得
自己好像已经抓到一点感觉了
我会想办法解决的
是这样吗?
那我知道了,一切就交给你了
我说你啊
在敌人的根据地前还照什么镜子?
万一被他们发现了
你打算怎么处理?
那也无所谓啊
反正他们早就注意到了
然不愉快
不过魂狩一族
还真是让人不能掉以轻心呢
我们上吧
虽然我实在是不怎么喜欢
团体行动就是了
原来如此,可是…
虽然令人难以置信
但是,这一切全是事实
如果不是这样
我也没有必要特地找你过来
不管涅队长
打算用哪种手段隐瞒真相
他始终无法骗过我的眼睛
像是昨晚发生的入侵骚动
那些不容人忽视的破坏活动
正在暗地里悄悄进行着
现在在我们这些死神当中
潜藏了一个叛徒
该不会是蓝染他…
虽然不是没有这种可能性
但是我不认为
蓝染他们会想协助魂狩
那么
目前正在确认脱队潜逃的死神人数
再过不久应该就能调查到了
更重要的是…
有件事我想拜托你去处理
就我所知在你们四大贵族当中
针对尸魂界历史的编撰工作
写得最为完善的就是你们朽木家
不知道朽木家内
有没有留下任何魂狩的记录
虽然很抱歉
但能不能请你调查一下?
我知道了
魂,你也要跟去啊?
你少啰唆
接下来大姊
就要去直捣敌人本营了耶
我这个魂大爷
为了保护我最亲爱的大姊
当然得跟着你们一起去啊
不要小看我
他大概可以挡个几下攻击吧
莉玲,藏人,之芭
一切就麻烦你们三个罗
那是当然的
尽管放心交给我吧
没有问题
寄宿的
这是什么东西?
就饭团啊
你这家伙
只要一饿状况就会变差不是吗?
你就在半路上吃吧
寄宿先生
那个饭团是甚太亲手捏的
他说你平常都没办法尽情吃饭
你少啰唆
-好痛
-不要随便说那些多余的话
谢谢你了
花太郎
是
那个小鬼就麻烦你了
我会尽我的全力救他的
好了,我们该出发了
店长
我们真的不需要帮助他们吗?
有的时候
也会有这种
外人不能插手的决斗
接下来也差不多要开始了
现出你的原形吧,格塞尔
怎么了?
反正不会是什么好东西
我们走吧
那是什么?
四位死神大人,恭候多时了
让我带你们展开死亡之旅吧
一开始还是先来小试身手好了
为什么这里会有这种东西?
做得还真粗糙,一点也不好看
大家看一下这里
这个地方也有相同的东西
这应该只是单纯的装饰品吧?
说得也是
我们继续赶路吧
我说你们实在太大意了
弓亲
到底是从哪里冒出来的?
我们被包围了,分散开吧
说得也是,那样比较好处理
我们走吧
一切都照我的意思发展
低鸣吧,灰猫
什么都没有?
首先,拿下一个…
往这边走
糟了,是死路
吉良
那个影子比手还要来得小
所以那东西才没办法出来吗?
破道之四,白雷
那么这一招又怎么样?
还剩一个人
就算是敌人也太丑了吧?
看起来一点也不可爱
我最讨厌这种丑陋的东西了
绽放吧,藤孔雀
格塞尔
让那个死神稍微见识一下
你真正的面貌吧
志公回事?
看来战斗已经开始了
我们走吧
不要将弦拉得太紧
只要直直向后拉开
再用心射出
师父,我还是…
你不是…
真的好久不见了
"未完待续"
嗨,大家过得好吗?
今天就来为大家介绍一下
目前剩下的魂狩们吧
猩猩男,恐怖大婶
阴森大哥,爱玩鱼的老爷爷
眼镜大叔,还有臭屁的家伙
全部有五个人
是六个人,你耍什么白痴?
听你的介绍
反而更让人搞不懂谁是谁了
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
要上了
一护,等一下
干嘛,恋次?
没呵
我只是觉得
在战斗之前得先填饱肚子
是刚才拿到的饭团吗?
真是的,现在又不是吃饭时间
你少啰唆
我要是不好好吃个饱
根本没办法使上力
好辣
-水,给我水
-里面包了特制辣椒呢
到最后还搞这招