为了救回被蓝染掳走的织姬
一护等人来到虚圈
并冒险闯进了破面的总根据地
虚夜宫
在那里等着他们的
是实力强大的破面
双方展开激战
茶渡顺利击倒刚腾拜恩
没想到却在十刃
诺伊特拉的面前耗尽了力量
看吧,果然不堪一击
茶渡被打倒了,这怎么可能?
要相信他
不是发过誓了吗?
我们要活着回去
看来你好像已经发现了
诺伊特拉那个笨蛋居然等不及
明明已经下令
叫他在自己的行宫里等
茶渡同学他还没有死
他没有死
另一方面,十刃亚罗尼洛
却带着一张应该已经死亡的
前十三番队副队长
志波海燕的容貌
出现在露琪亚面前
双方发生剧烈冲突
同一时间
一直没有遇上敌人的恋次
也在第8十刃
萨尔阿波罗的面前陷入了困境
当然
对于研究,你也非常的棒哦
所以
我想用最隆重的礼遇来欢迎你
希望你一定要接受
你觉得怎么样?
应该说你也不能拒绝
等一下
你是不是有哪里搞错了?
我不是来这里跟你聊天的
我是来这里
把你们通通消灭掉的
虽然我不知道你是什么来头
也不想知道
不过欢迎就不用了
想聊天的话
我动手砍人的时候
随便你怎么讲
不过,我可不会手下留情
卍解
狒狒王,蛇尾丸
"死神 第161集"
怎么会这样?
看吧
这就是你
不听人把话说完的下场
在这个房间里
你是没办法使用卍解的
你说我的卍解没办法使用?
对,一点都没错
不错嘛,知道要开口来确认
以一个笨蛋来说算聪明的了
关于你卍解的情报
从形状,能力,灵压
甚至是灵子组成
早就以完整无缺的状态
传回我的研究室了
根据那些情报
我已经在这座行宫的内部
设下了特殊机关
来封锁你的卍解
你拥有关于我卍解的完整情报?
这种情报
应该只有亲身体验过的人才会知道
你是怎么弄到的?
因为我哥啊
什么?
难道你对我的名字没有印象吗?
因为你很笨是吧?
没办法,我只再说一次哦
我的名字是萨尔阿波罗古兰兹
伊尔弗特古兰兹
是我的哥哥
是那个家伙?
你竟然还记得那种垃圾
那还真的要感谢你了
听你的口气
你好像并不打算
替你哥哥报仇嘛
白痴才会想那种无聊事
你以为我是因为这样
才找上你的吗?
关于你卍解的情报
在治疗那家伙的时候
我就已经从寄生在他
全身的录灵虫那边弄到了
对我来说那家伙
只不过是搬运灵虫的箱子
我又不是小孩子了
怎么会因为箱子坏了就生气?
你真是个人渣
这完全是我意料之外的回应耶
害我头好晕
不过算了
反正从你踏进这里开始
就已经赢不了也逃不掉了
你可别乱来
这还是我头一次
直接看到使出卍解的个体
老实说我也正觉得兴奋呢
所以啊,你可不要冲动哦
最好是尽量
用近乎完整的形状死掉吧
参之舞…
白刀
怎公・・
是亚罗尼洛啊
该怎么办,赫丽贝儿大人?
那小鬼竟然死得这么不光采
诺伊托拉大人
我戳
我的喉咙
终于醒了
早啊,史塔克
是你啊,莉莉妮特
饶了我吧
不要睡了
起来…快点起来啦
等等,快住手,莉莉妮特
你这个笨蛋,那里是…
你起来的话我就不会闹你啦
一起来…
-可恶,臭小子
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
亚罗尼洛被干掉了
我知道呵
没关系吗?
那你希望我怎么做,小鬼?
咆哮吧,蛇尾丸
还没完呢
怎么这么没力啊?
你不是已经掌握了
我所有的情报了吗?
就算情报弄齐了
你好像也跟不上我的实际行动嘛
可恶
来呵‥
你这个只会耍嘴皮的小子
最后一击
开玩笑的
可恶
你斩击的速度相当慢嘛
比情报说的还慢
臭小子
你还没有察觉到吗?
不管怎么挣扎,你的举动
已经逃不出我的手掌心了
你这小子
不会吧?
不错嘛,你好像已经发现了
臭小子
你几乎是站在原地
挡住我的攻击
我只不过是想亲身试试
你的攻击威力
可以到达何种程度
不过真是让人失望
少了卍解
你就只有这么点能耐吗?
别小看我
咆哮吧,蛇尾丸
你已经连让我观察刀法的价值
都没有了
我已经完全看透了你的攻击
不管再怎么攻击
你都已经伤不了我了
可恶的家伙
萨尔阿波罗大人
是卢米纳跟贝罗纳啊
怎么了吗?
亚罗尼洛死掉了
-死掉了,死了…
一死了
真的耶,的确有这个报告传来
刚刚太专心了
没注意到这个消息
听说是平手哦,死神
你在说什么?
我是说啊
你的同伴竟然和其中一个十刃
打成了平手
真是恭喜啊
这可是大功一件呢
是不是打成平手…
还不知道是吗?
你还是不要太乐观比较好
报告里也提到
是哪个入侵者死了
朽木应该是你同伴的名字
没错吧?
意料中的反应
你真的很有趣,小子
不过我已经说几次了
光凭始解根本不可能
伤到我们十刃一丝一毫
懂吗?
叽哩呱啦…啰唆个没完
滚开
你怎么了吗,一护?
露琪亚
你发现了吗?
我还以为
你是个空有蛮力的小鬼
没想到感觉
也比我想像中敏锐嘛
是你
好久不见了,死神
可以感觉到附近有好几个灵压
是谁正在跟敌人对战吗?
而且刚刚那个灵压是朽木同学
你怎么了,一护?
感觉到你同伴
发生什么情况了吗?
我叫做石田雨龙
拜托你记一下好不好?
知道了,一护
对了,我们现在要去哪里?
你是故意那样叫的吧?
托我这个容易理解的装傻的福
你要吐槽也变得容易了吧?
这就是我真正的实力啦
-来吧,接下来我们也继续…
-浪费时间,我要走了
不是…等我一下啦
雨龙,等我啦
我记得你是…
乌尔奇奥拉
原来你知道我的名字
我不记得
曾经跟你说过自己的名字
不过算了
朽木露琪亚已经死了
你说…什么?
正确来说
是和第9十刃打成平手
全身伤痕累累
还被长枪刺穿了身体
已经活不成了
这种话不要乱说
露琪亚的灵压
才刚刚开始变弱而已
你根本没有参加战斗
怎么会知道?
同步认知
这是第9十刃的能力之一
同时这种能力
也代表着那家伙的使命
他可以把跟自己作战的
敌人的所有情报
瞬间传达
给我们每一个同胞知道
让我出去
让我离开这里,请让我出去
让我出去…
让我
我现在就去
我不要我不要这样
朽木同学
你要去哪里?
去救露琪亚
我说过她已经死了
我不相信
少自以为是
不先把我除掉再走没关系吗?
我没有和你对战的理由
这是什么意思?
虽然你是敌人
可是你本身
并没有伤害我任何一个同伴
是吗?
就算我说
把井上织姬带到虚圈来的人是我
你也无所谓吗?
原来是你这家伙
井上果然不是按照自己的意愿
来到虚圈的
真让人意外
主动前来帮助她的同伴
好像也有一点怀疑她
你难道不知道吗?
都是因为你
井上才会被别人说成是叛徒
理所当然
如果没有这样
那就可以说是我的计划失败了
臭小子
现在有跟我对战的理由了吗?
一护
妮露,你再往后退一点
看来这家伙
并不打算就这样让我过去
不过,抱歉了
我赶着离开这里
我要尽全力…上了
卍解
"未完待续"
这死神…
虽然之前受伤不轻
不过几乎都复原了嘛
这还用说吗?
因为我一直用我那
治疗能力优异的口水滋润他啊
一护现在没有妮露就活不下去了
别说那种让人会误会的话啦
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
青椒
应该要说茄子啦
快逃啊
抓起来
虽然我不知道是什么事
不过拿我当目标的那一瞬间起
你就已经输了