新年特別增刊…是嗎
沒錯,超越隊與隊的壁壘
和樂融融迎接新年的死神們
下次的靜靈廷月刊
主題就用這個
是哦
不需要你爭我奪
卻又是充滿個性的
死神們的活動
我想把策劃活動的工作
交給你來負責
為什麼是我?
只要活動順利成功
我就在報導中
讓你以企劃縮輯的身份
把名字登得大大的
那就這樣
你可要好好表現哦,吉良
等等
我可沒有說
我要接下這份工作啊
死神第355集
真是的,就會自作主張
總而言之,我一定要回絕掉
回絕什麼?
原來是雛森
你怎麼了
怎麼看到我這麼驚訝?
不,沒什麼
對了
你說回絕,是要回絕什麼?
就是…
什麼,是這麼重大的事?
不,其實是…
(省略)
這不是很棒嗎
你為什麼要回絕?
超越隊與隊的壁壘
和樂融融的相處
這樣不是很棒嗎?
話是沒錯啦
檜佐木學長是因為信任吉良你
所以才會把這麼重要的工作
交給你負責吧
不,沒有這回事
吉良一定沒問題的
是嗎?
雛森小姐
我馬上就過去
那就這樣
我很期待你的報導哦
好,我會加油的
事情就是這樣
所以今天
大家就一起來玩放風箏
請大家盡情享受
各就各位,預備
好有新年的感覺,好棒的景致
雛森說她會晚一點來
希望她來之前
可以先把現場的氣氛炒熱
隊長
其它隊的風箏都飛得很高耶
你不覺得我們的風箏
好像差了一點
廢話,還不都是因為
你要選這樣的風箏
所以我才跟你說
要選普通一點的風箏啊
奇怪,那是誰的風箏?
你在做什麼啊,檜佐木學長
做什麼,有什麼不妥嗎?
因為我們是活動的主辦者耶
不是要讓大家
和樂融融的過新年嗎
有什麼關係
好吧,我知道了
那為了
讓大家可以快樂的放風箏
您可要多注意一下哦
我知道啦
好像很順利的飛上去了
可惡的檜佐木
真是抱歉,我馬上讓它們分開
居然把線弄斷了
混蛋,你是故意這麼做的吧
怎麼可能
應該是你的線太脆弱了吧
你説什麼
你說十一番隊的風箏脆弱
有種你再說一遍看看
抱歉,請你冷靜一點
既然十一番隊的尊嚴
受到了傷害
那麼我也不能坐視不管
不過就只是放個風箏嘛
檜佐木,跟我一決勝負
看誰的風箏飛得比較高
好啊,我就接受你的挑戰
你説什麼
好,準備上吧,弓親
好
你們兩位請等一下
檜佐木學長
你怎麼可以像這樣自行挑起爭端
這是為了
炒熱氣氛的效果懂嗎
你看看那邊
小椿,我們的隊長
永遠都是最棒的,對不對
看我的吧
真麻煩,但是可能會被
碎蜂隊長罵,還是得第一好了
你看,氣氛熱烈起來了吧
這怎麼可能
危險啊,借過…
我也忍不住鬥志高品了
痛死我了
真是難為你了
京樂隊長
我們可是玩得很開心哦
你們兩位應該不參加比賽吧
畢竟我們跟他們那些野蠻人
是完全不同的
是嗎,那我就放心了
你看
要撞上了…
你對我們的風箏做什麼
總之就先從
看起來容易擊落的女人的風箏
開始解決起
大前田
你的做法未免太奸詐了
我才不管
要怪就怪你們女人太弱了
破道之三十一赤火炮
我的風箏
從剛才聽到現在
你一下説女人弱
一下又説女人容易攻陷
我絕對不允許這種狂言
好耶,上啊…
赤火炮
好耶,正如所料
不要太小看十三番隊
我早料到會有這種事
所以就用美國制的新素材
做了風箏
幹得好,小椿
等等,你們是料到什麼
才做出那種風箏
那個不是
來呵
這就是十一番隊的隊長風箏啦
事情好像鬧得一發不可收拾了
你們休想得逞,斑目
你那個風箏根本不是我的對手
你們贏得了這個
真夜一大人風箏嗎
NO
不行了,我再也控制不了了
這個聲音是…雛森發出的
救救我啊
到底是怎麼回事,放我下來
雛森,你為什麼會在那種地方
我來解說吧
剛才姍姍來遲趕到會場的她
不小心捲入
互相擊落彼此風箏的刑軍
跟十一番隊之間的糾紛
然後很倒楣的
她抓住的繩子
受到上空的風箏控扯
結果最後
她就被控到那個上面去了
你還有心情在這裡解說
總之必須先想個辦法
把雛森救下來
卍解
大紅蓮氷輪丸
好,既然這樣
大家就一起
把一角的風箏打下來
破道之五十八,闐嵐…
我現在就去救你,雛森
小白
怎麼這樣
雛森
隊長
雛森小姐
剛才那陣風是怎麼回事
-不要東張西望的
-你說什麼
加油啊,小鋼珠頭
加油啊,瞄瞄
兩邊都要加油哦
為什麼大家…
都不願意照我所說的去做呢
把頭抬起來,井鶴
檜佐木學長
井鶴,就用這個吧
你就給我用這個
來完成你的使命吧
這是
看來差不多也該到了
做個了斷的時候了
是啊,我一定要用下一擊
把你的風箏給打下來
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
衝啊
我一定要想辦法
親手阻止那兩個人
抬起你的頭,佗助
那裡是…
不會吧
痛死我了
混帳東西
新年才剛開始
你們到底在搞什麼
號外,號外來羅
來,拿去吧,號外來羅
反正我這種人...
讓你久等了,戀次
好了…坐下吧
你今天找我有什麼事?露琪亞
算了,喝一杯吧
等一下,這不是現世的酒嗎?
好了,你就陪我喝一杯吧
戀次
其實…
這一次我被迫不得不跳舞了
那麼你要商量的
就是你一直跳不好的這件事嗎
基本上我把動作記下來了
祝賀之舞
緋真過去
也曾經在宴席上表演過
你也要徹底學會
別辱沒了朽木家的名聲
我很早以前
就聽說姊姊跳的舞蹈非常美麗
可是
我一定無法像她那樣
不過就算找我商量這件事
我也…
那你就把你跳的舞跳一次
給我看好了
你要看嗎,你確定?
如果不看的話
怎麼知道你跳得好不好
這麼說是沒錯啦
怎麼樣?
好奇怪的舞蹈
什麼,虧我還特地跳給你看
奇怪是什麼意思,哪裡奇怪
生氣也無濟於事吧
你自己也覺得奇怪,不是嗎?
話是這麼說沒錯啦
話說回來
這件和服看起來還真品貴
不錯吧,這件和服
可是為了這一次的舞蹈
特別花時間向店家訂製而成的
只要好好的跳
就算不穿那種衣服也…
露琪亞,這本書是…
那是舞蹈的入門書,怎麼了?
好
露琪亞
我要你現在陪我去幾個地方
不是,我還要繼續練習舞蹈
別說了,走吧
等等,戀次
放心啦,不會佔用太多時間
拜託了
來找十一番隊做什麼
我只是想要給你打一劑強心針
你們生疏個什麼勁
給我聽好了
刀劍交鋒是不分年節的
慢吞吞的傢伙將會被殺掉
然後被扔進河裡
還有,你們有什麼事嗎?
我們兩個也加入吧,露琪亞
為什麼連我也要?
原來是這樣啊,真有意思
你們好
你這次又來找十番隊做什麼
別問了,我不是要你陪我嗎?
你們兩個怎麼來了?
找隊長的話,他現在不在哦
亂菊小姐
你今天看起來更有女人味了
你在說什麼
難不成你今天
是專程來對我性騷擾的嗎?
不是這樣的啦
露琪亞說想向你請教
保有女人味的秘訣
對吧?露琪亞
我…我沒有這麼說過
原來是這樣啊
你終於有身為女人的自覺了吧
不是,我是說…
好了,進來吧…
等等啦,虧我還特地…
我現在
可沒那個閒工夫陪你胡鬧
這次怎麼樣?
還不賴呵
不要心不在焉的隨便敷衍我
說起來
你今天到底都在做些什麼
看就知道了吧
我在練習寫書法
你不會在家寫啊,在家寫
對了,你要不要也試試看
只要寫寫書法
讓心情平靜下來
或許可以更容易
全神貫注的跳舞
是這樣嗎
你就當作被騙了,試試看吧
你看,我寫好了
怎麼樣
心情是不是平靜下來了?
的確是…對了,現在幾點了?
應該是七點左右吧
你說七點,已經這麼晚了
你冷靜一點,露琪亞
別這麼慌張
少囉唆,還不全要怪你
結果又害我浪費這麼多時間
哪有人這麼說話的
這樣我特地…
夠了
今天你就先回去吧
不是啦,我是為了你的…
別說了,快回去
你先等一下
真是痛死我了
你還好吧?露琪亞
我沒事
我的和服
這下
對不起,露琪亞
這件和服我一定…
這套和服可是為了這次的舞蹈
特別花時間向店家訂製而成的
你給我出去
露琪亞
給我出去
白哉少爺
什麼事?
其實是…
這裡是…
我們好久不見了,朽木
海燕大人
我今天是來看看你的情況的
海燕大人,其實我…
可以了,什麼都不要說
聽著,現在的你
就等於是門前小僧,風中之燭
俗話説得好
正所謂窮鼠噬臍,悔之莫及
不入虎穴焉得一兔
逝者千慮必有一失
你說對不對
但是呢,朽木
百思不如少說話,多動手
空歡喜無濟於事
匹夫的人生也有好事降臨
懂了嗎
千萬不要忘記這種心情哦
請等一下,海燕大人
請問我到底該怎麼做才好
腳趾凍僵的時候
只要把鷹爪辣椒
放進襪子裡就行了
再見
海燕大人
是夢啊
真是的,做了個奇怪的夢
大哥
那件和服
是過去啊辭真跳祝賀之舞時
穿在身上的衣服
這次的儀式
你也穿那件和服跳舞吧
白哉大哥
不過,對現在的你來說
最重要的不是和服
而是跳舞的決心,不是嗎?
你該知道才對
在我之前,應該已經有人
跟你說過這件事了
我們兩個也加入吧,露琪亞
更有女人味了耶
只要寫寫書法
讓心情平靜下來
臭戀次
所以他才做那些拐彎抹角的事
露琪亞
距離祝賀儀式還有一段時間
在那之前你就好好練習舞蹈
不要辱沒了朽木家的名聲
真的非常感謝您,大哥
有人在嗎?
這不是花太郎先生嗎
你好,真是好久不見了
我今天來這裡
是有事想找阿散井副隊長
找戀次先生嗎?
請問他怎麼了嗎?
沒有,戀次先生昨天
突然把自己關進房間
是嗎,我明白了
那就…請你把這個交給他
好的,我收下了
那我就先告辭了
戀次先生的信,還真是難得耶
寄件人是誰啊
(朽木露琪亞)
戀次,新年,正月十號
我將在祝賀儀式中跳一段舞蹈
希望你務必親自前來觀看
謝謝你
露琪亞,你的舞蹈完全不同耶
是嗎,腳暖和起來
就能做出靈活的動作了
這都要感謝我給你的建議吧
我在襪子裡放進了鷹爪辣椒
海燕大人說得果然沒錯
那我建議你的…
真是太感謝您了,海燕大人
今年也有圖監哦
一護,我們來比賽放風箏吧
數吾
好大的風箏
一護,我們這邊也加油吧
你搞什麼
石田,你幹嘛這麼無精打采的
再過不久
我要參加滅卻師之舞表演大會
可是我就是跳不好
滅卻師之舞
-一決勝負
-表演大會
-等等