立刻派人前往现世
调查残留的破面
以及十刃的灵波
并将申请限定解除
需要的手续彻底简化
就是这样
总队长已经下达了指示
阿近,你就随便派一个调查员
到现世去执行命令吧
队长,你呢?
我的确对调查破面很有兴趣
不过,就算到现世去也不一定
可以碰巧遇见那几个十刃
算了
反正冬季决战的时候
我也会出战
这是调查文件
我看啊
队长根本只是嫌麻烦而已
你们之中有没有人想去现世的?
-我最近不太舒服
-恐怕没办法去
我
那个…
我可以自愿负责这项任务吗?
壶府啊
不会吧?这还真稀奇
你平常不是只会吃点心
一副懒散的样子?
也无所谓啦
是真的吗?
是啊
四番队也会派一个
身兼护卫和导游的人
跟你一起去现世执行这项任务
是,我知道了
壶府,还有一件事
什么?
这是已经做好的臼齿
你顺便拿去给斑目三席吧
好的
"死神 第134集"
这就是通往现世的穿界门啊
太棒了,总算等到这一天了
在现世里
有好多这边没有的点心
好耶,一定要吃到饱
首先是西式点心
那东西叫蛋糕吗?
到底有多好吃?
会是什么味道呢?
抱歉
你好啊
你没事吧?
那个…你没事吧?
真的好痛哦
不好意思
我是四番队的山田花太郎
这次奉命与你一同前往现世
执行调查灵波的任务
我是技术开发局的人
我叫壶府凛
请问有人在吗?
这是什么店啊?
这间是浦原商店
我来现世的时候
总会受到他们各方面的照顾
打扰了
奇怪,都没有人在啊
请问
太棒了,竟然有这么多点心
这个好像很好吃耶
不可以啦,不能这样随便乱吃
壶府调查员
你们这是在做什么?
铁斋先生,好久不见了
其实这一次
是为了准备对付破面及十刃
才派我和壶府调查员
到曾经发生战斗的现世来调查
上面希望至少能因此简化
限定解除的手续
好的
日番谷队长已经跟我提过了
我记得上一次的战斗
的确因为太慢解除限制
而造成了相当大的困扰
那么
我就先带两位
到破面出现的地方去吧
非常感谢您的协助
好的,绫濑川先生
就拜托你帮忙带路罗
为什么要叫我帮他们带路?
这一点我实在是无法理解
这个嘛
因为…日番谷队长跟我说
绫濑川那个人最闲了
所以叫我派你跟他们一起去
我最闲?
还请您多多指教
为什么总是叫我?
还没有调查完吗?
老实说,我还有很多事情要忙
你们能不能快点结束啊?
怎么样啊?
是的,已经读取到数据了
绫濑川大人
请带我们到下个地方去
用步行的方式移动还真是麻烦
不好意思,我的瞬步不太好
是吗?
又怎么了?
壶府调查员好像不见了
这次是迷路吗?
谢谢,欢迎再次光临
你这是在做什么?
现在还在执行任务
没有啦
因为这蛋糕好像很好吃
顺手就…
不行啦
等等
你又没有换成义骸
为什么可以顺利买到东西呢?
关于这个问题…
我是用这个
这个机械可以让魂魄像实体一样
呈现在一般人类面前
只要有了这个
就算没有义骸也可以买蛋糕
非常方便呢
不管怎公祥都好
你们的动作能不能快一点?
有鬼啊
这个人是…
是地缚灵
请问:
你们几位
是不是可以看到我的身影呢?
是啊,因为我们都是死神嘛
这真是太好了
一点都不好
或许你对这家蛋糕店
还抱着某一些留恋
不过
你一直待在这里会有危险的
等等,这到底怎么回事啊?
像你这样的魂魄待在这里
不是被虚吞噬掉
要不然就是本身变成了虚
攻击自己至亲的亲人
什么?
为了避免这种事情发生
我要进行魂葬
把你送到尸魂界
不会吧,请等一下
现在把我送过去
我会很困扰的
可不可以听我说句话?
不用担心,马上就会轻松了
求求你
觉悟吧
对不起
可以先听听他怎么说吗?
就是说啊,先让他说完话嘛
这锁链还真长耶
一般来说,地缚灵
应该没办法离开留恋的地方
快说吧
是这样的
我的名字叫桃山平太
是个蛋糕学徒
原本一直在那家蛋糕店工作
有一天却在店门前被车撞了
那时候…
我每天都非常认真地学习
怎么让蛋糕更美味
不过,不管怎么样
你现在都不能再做蛋糕了
也用不着说得这么直接吧?
壶府调查员
只要跟蛋糕有关
你的反应就特别激烈耶
那么你的烦恼是什么?
其实…是关于我的母亲
每天早上
街道还没什么人的时候
我母亲都会到事故现场
默默为我祈福
不过…她最近整个人瘦了一圈
我姊姊她们看她那样子
就叫我母亲搬去和她们一起住
我觉得这样很好啦
只是…因为我生前还是个学徒
所以从来就没有让我的母亲
吃过我亲手做的蛋糕
所以呢
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我希望你们能够代替我
帮我做蛋糕
制作的方法我会教你们的
我真的很想让我母亲吃吃看
只要全程用我的做法来制作
虽然不全然是
但也是我的蛋糕
拜托你们了
真是的
我还以为你想说什么呢?
我们帮你做
你该不会只是想吃蛋糕而已吧?
我们帮他这个忙吧
不管怎么说
难得可以亲手做蛋糕耶
果然没错
非常谢谢你们
浦原商店的厨房
首次在萤光幕上公开
这厨房真的很不错耶
哪里
最近我才跟铁斋达成共识
刚刚整修好没多久呢
请小心使用,千万不要伤到了
是
需要的材料应该都准备齐全了
请随意使用
只不过
绫濑川先生一副跃跃欲试的样子
总让人觉得怪怪的
我才没有跃跃欲试呢
好了,我们开始来做蛋糕吧
好的,一切拜托你们了
该怎么说才好呢?
没想到我这样穿还真好看
鲜奶油请再更加用力地搅拌
是
请问:
不知道为什么
我的蛋好像越打越糊了耶
你到底是怎么弄的?
怎么能弄成这样?
我不是说过
要打到像肌肤的触感一样吗?
蛋的温度太高了
这样一来
不就变成温泉蛋了吗?
对不起
请重做一次
好的
试味道不用试那么多次啦
请切得更小块一点
这样吗?
这又切得太小块了
啰唆,你不会自己来做呀?
就是不行
才会像现在这样拜托你们
做好了…
这么一来就可以交给你母亲了
还不可以
这是为什么呢?
要先试试看味道好不好吃才行
对哦,差点忘了
如果吃了觉得好吃的话
就照刚刚的方式
再重做一个送给我母亲
只不过…我没有办法自己试吃
我忘了说
这还是我们第一次吃到蛋糕
什么?
因为尸魂界没有这种东西
这下糟了
这里没有半个人吃过吗?
那个…
咆哮吧,蛇尾丸
你的动作还是太慢了
不过的确比之前稍微进步一点
请再比一次
要上罗
就是这么一回事
所以要我们两个帮忙试味道吗?
可以啊,我多少也吃过一些
那好
就让熟悉现世的大爷
我来试试味道吧
请用
请各位重做一次
看来没办法吃到好吃的蛋糕了
别这么说嘛,再加点油吧
桃山先生
他母亲好像明天就要搬家了
这么说
明天早上
是最后一次在那边放花束罗?
没错…就是这种感觉
凛也做得非常好哦
感觉很不错耶
切得真漂亮
非常好
明天就是最后一天了
一起做个漂亮又好吃的蛋糕吧
好送给令堂
绫濑川先生,真的很谢谢你
那我们就好好加油吧
没问题
完成了…
只要这次的成品好吃
就没问题了
好棒,快融化了
给人一种好幸福的感觉哦
很美丽的味道
这是真的吗?
好了
令堂很快
就要到那家店的门口了
快走吧
好
伯母
你们几位是…
我们都是桃山先生的朋友
听说您今天要搬家
我们才过来一趟
这样啊
平太生前承蒙你们照顾了
真的非常谢谢你们
这是桃山先生做的蛋糕
正确来说
是我们三个人合力做出来的
不过
这是依照桃山
教我们的食谱制作的
所以也可以算是
桃山所做的蛋糕哦
这蛋糕是…平太的
虽然慢了一点
不过这就是我的蛋糕,妈
真的很对不起
这蛋糕我不能收
这是为什么?
对不起,我不再吃蛋糕了
只要看到蛋糕
我就会想起那孩子
只会让我难过
怎么会?
所以,非常抱歉
等一下,不要走啊
让我来
妈
怎公会…
我的蛋糕
我多想让妈吃到我的蛋糕
妈,请等一下
不要走啊,妈
不会吧?
桃山先生
请你冷静一点
不妙了,虚被灵压所吸引
要出现了
竟然是大虚
看到大虚就这么慌张
太不美丽了
糟了
弓亲先生
我怎么会犯这种错误?
太大意了
这个拿好
交给俺来处理的啦
你没事吧?
吵死了,呆瓜
你还是去给俺担心那边的啦
请冷静一点,你要保持清醒啊
发生什么事了?
不要走
你不要走,妈
怎么会这样啊?
桃山先生,你振作一点
可恶,不过是只大虚
到底该怎么办才好?
再这样下去真的会变成虚啊
妈
不可以,平太先生
对了,既然这样的话……
没办法了
等等,花太郎
你想做什么?
我要上罗
满载吧,瓠丸
去吧
请趁现在,绫濑川大人
绽放吧,藤孔雀
花太郎,刚刚那是什么?
是我的斩魄刀,它叫瓠丸
是这个吗?
是的
瓠丸会吸收被它触碰到的伤势
接着进行始解
然后才发挥出它真正的力量
那么,桃山先生的伤势…
是的
我想胸口的洞
应该也算是人们内心的伤势
因为锁链才正要开始脱落
我才想应该还能得救
你还不错嘛
妈
妈,你没事吧?
妈,你醒醒
妈
平太
太好了,妈
你这孩子,为什么…
不会吧?
妈,你看得见我?
它什么时候跑出来的?
听我说
我终于完成了我的蛋糕了,妈
那么那真的是你做的
是的
虽然有点变形了
不过味道还是一样好吃
真的很好吃
真的吗?
是啊,真好吃
这就是你做的蛋糕啊
对不起,平太
我以后
再也不会说看到蛋糕就难过了
"未完待续"
原来让魂魄实体化的机械
不是只有你能用啊?
是啊,任何魂魄都能实体化
那么一开始就对桃山使用的话
我们就不用那么辛苦了不是吗?
原来如此
弓亲先生真的好聪明哦
这样不行吧?
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
我从现世回来了
辛苦你了
请问资料还可以用吗?
没问题
对了,之前托给你的那颗臼齿
交给斑目三席了吗?
抱歉
因为跟大虚对战的时候
不小心踩坏了
所以我就照阿近先生您说的
把写着这是笨蛋看不到的臼齿的
纸条放进袋子里罗
里面真的有臼齿吗?