为了救回被蓝染掳走的织姬
一护他们五个人
闯入虚所在的世界,虚圈
一番波折后
终于来到蓝染所在的虚夜宫
他们闯进了宫殿之后
决定各自分开
前往不同的道路
可是
在一护等人身前等着的是
被称为被剔除的十刃的破面
你在看哪里?
这个连暖身运动都算不上
同时,在露琪亚的面前
又有一位新的十刃出现了
那是怎么回事?是天空吗?
不是进到墙壁里了吗?
为什么室内会有天空?
让我来告诉你吧
跟我过来
等等
进来这里,总算可以安心了
真抱歉
我从以前开始
就对所谓的阳光感到很棘手
在这里面光就照不进来了
我拿下面具自我介绍吧
我的名字是亚罗尼洛
是第九十刃
亚罗尼洛艾鲁鲁耶利
这怎么可能?
海燕大人
回答我
请您回答我,海燕大人
您真的…您真的是海燕大人吗?
等等,我现在到底在说什么?
海燕大人已经死了
那天晚上
这是怎么回事,海燕大人?
海燕大人应该已经不在了
是啊
好久不见了
你看来很不错嘛,朽木
受不了
这衣服真是绑手绑脚的
海燕大人
干嘛啦?你那是什么呆滞表情?
你看
最受大家爱戴的
海燕副队长还活着
你不高兴吗?
是海燕大人
这种
像是不知不觉间
把手放在阳光下的温暖感觉
的确是海燕大人的象征
可是这样的话,当初到底是…
木刀?
好好接着
隔了这么久
我们来练习一下吧
这里是以前十三番队的练习场
干嘛摆出一脸惶恐
不知如何是好的表情啊?
快点摆好架势
你不过来,就换我攻过去罗
这种攻击的力道
这个身形步法
我的身体…全部都还记得
側辺太松懈了
怎么了…?
才这两下子
你可不要说你已经吃不消了
连这种毫不客气
坦率直接的说话方式都很像
你好?
你这是什么打招呼的态度?
副队长都已经报上名号了
从第一次见面的时候开始
海燕大人就是这样了
太慢了
如果这是认真交手的话
你早就已经死了
不过你好像也变强了嘛,朽木
一模一样,完全没有改变
海燕大人
你还是一样,一点都没变
只要被我打输
你总会露出一副快要哭出来的表情
海燕大人
看来你好像终于相信我了
等等哦,我记得放在这边
有了…给你
坐下来吧
我可是有一堆事
得跟你好好聊聊呢
那天晚上
战斗一结束
我的灵体就开始崩解
在志波家跟你告别之后
就完全灰飞烟灭了
那只虚是蓝染的实验体
一旦受到破坏
就会飞回虚圈重新组成
它本身就隐藏着这样的机制
居然有这种机制
那只虚和我的灵体融合在一起
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
重新再构成之后
就成了我的样子
到这里为止
都在蓝染他们的预料当中
可是,最后掌控那个灵体的
不知道为什么却是我的精神
简单来说啊
就是我钢铁般的精神
已经远远超出了他们的计算
了不起,我果然与众不同啊
海燕大人
您不是正在跟我谈论正经事吗?
是没错啦
可是因为你一直臭着一张脸嘛
请别胡说,我这是认真的表情
我知道啦,不用这么生气嘛
总而言之
我就这样夺回了这副躯体
然后顶替他成为十刃的一员
等待一举除掉蓝染的时机
外面不是一片蓝天吗?
那片蓝天
是蓝染在虚夜宫的屋顶内侧
创造出来的物质
那片蓝天的光芒
所照射到的地方
全都在蓝染的监视之下
所以您才带我来这里?
朽木
你算是很幸运的了
刚好遇到我
接下来我要说的计划
恐怕除了你以外
没有人能办得到
换个地方吧
跟我过来,朽木
是
不错嘛
比我想像中还要成长很多
朽木
已经有人到达十刃的行宫了吗?
真是难得
你竟然会开口跟我说话
你不是打从心底
讨厌我这个人吗?
你多心了
是吗?
既然这样
以后我们好好相处嘛
鲁毕死掉之后我可是很寂寞的
难得我跟他还蛮聊得来的
这个嘛
不错吧?
你操控回廊?
讨厌啦
这怎么可能?
我才没那么坏心眼
更何况我最讨厌悲伤的故事
怎么了?
为什么一脸不敢相信的表情呢?
朽木
真让人高兴啊
如果是以前的你
早就死在刚刚的突刺之下了
部下的成长就是长官的喜悦呢
为什么?
到底哪些才是真的事实?
哪些才是事实?
全部都是啊
你以为我是冒牌货吗?
我想出手杀了你
这是一件
让你觉得难以置信的事吗?
我们都不可能忘记吧?
我是志波海燕
前十三番队的副队长
跟虚融合在一起
只能待在虚圈不见天日
而你呢?
你是朽木露琪亚
是亲手把我给杀了的女人
可以理解了吗?
理解为什么我想要杀了你
朽木,你不可能会忘了吧?
用剑刺穿我身体的那种触感
没错,我不可能忘记
那全都是真实发生过的事
是真的发生过
你有被我杀掉的心理准备了吗?
朽木
我现在是在问你
有没有准备好要死在
自己所杀的男人手上,为他偿命
当然有
但是·
我现在还不能死在您手上
还不能
不管再怎么逃也逃不掉
我一直觉得
就算经过了几十年
我的罪过也不可能就此消失
如果杀了我
可以让海燕大人的心情
稍微舒坦一些的话
我很乐意为您献出我的生命
可是
我现在会在虚圈里是为了井上
是为了帮助我的同伴
在救出井上织姬之前
无论海燕大人您对我说了什么
我都不能交出我这条性命
希望您能谅解
抱歉,我开玩笑的
开玩笑的啦
我的确想过
要让你偿还你所犯下的罪过
可是也不至于要杀了你啊
我怎么可能会做那种傻事?
我说过了
有件事只有你才能办得到
如果你真心诚意地
想补偿你的过错的话
我希望你去做一件事,朽木
希望我去做一件事?
是啊
把你所有同伴的头提来给我
不用担心
你应该了解所有人的能力
还有他们的弱点在哪里吧?
只要趁虚而入应该不会太困难
这么一来当初你杀掉我的事
我就可以当作从来没有发生过
怎么样?这件事很简单吧?
如果这样就可以偿还我的命
也算是便宜你了
朽木,对吧?
朽木,你怎么了?
这一次
您不会说这也是开玩笑的了吧?
朽木
这是当然啊
为了让自己可以活命
而把同伴交出来给你
这种事不可能拿来开玩笑
请不要侮辱…
海燕大人
像你这种人
根本就不可能是海燕大人
海燕大人
不可能会用玩笑
试探自己的部下
海燕大人
更不可能会说出
要人拿同伴跟自己做衡量
这种自私卑鄙的话
我那…
比十三番队的任何人
都更让我由衷尊敬的海燕大人
你绝对不可能是那位大人
被我刺伤之后
每当他想说什么话
血液就会逆流到肺里
而痛苦万分
就算是这样,海燕大人他…
谢谢你
多亏有你
我才能把我的心留在这里
朽木,等等
你到底在说什么?我是海燕
不准再说出那个名字
凌舞吧,袖白雪
初之舞
月白
你别想逃
你已经无路可逃了
真的是这个样子吗?
你说什么?
朽木,你忘了吗?
当初教你
怎么跟别人对战的是谁呢?
真令人失望呵
虽然你有所成长了
但也不过才这样
这种无耻的说词
等你逃掉了再说
可恶
你想再一次杀掉
曾经死在你手上的男人吗?
真了不起啊
住口
像你这种无耻之徒
根本就不可能是海燕大人
你还真是怎么说都说不听啊
算了,交战之后你就会明白
同样刺穿我身体的话
就会有相同的触感
你这家伙
次之舞,白涟
真像你的攻击方式
不过这样可是打不倒我的
"未完待续"
走在虚夜宫里
路会突然间就不一样吗?
你在说什么?
不过就算我操控回廊
改变路线
你也不会迷路吧?
可是牙密他就常常迷路
他是常迷路没错
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
你们要代理队长职务?
一点都没错
我们这些队长不在的副队长
要负责队长的所有职务
这样不是很好吗?
什么嘛,你嫉妒了吗?
时间差不多了
我们该去找总队长了
桧佐木代理叭K
迟到就糟了
走了,阿散井
好,吉良
那两个人真的知道吗?
他们的工作不断在增加耶