死神
他们是现世的灵体守护者
负责看守充满在现世中
善恶交杂的魂魄
是魂魄的调整者
前去寻找假面军势的一护
在经过己身的内在斗争之后
终于成功压制住体内的虚
另一方面
在大灵书回廊进行搜索的浮竹
发现一个线索
察觉了蓝染的目的
蓝染为了完成
杀害尸魂界王族的目标
打算根据文献
创造一把能打开异空间
进入王宫的钥匙王键
然而,创造王键所需的材料
是十万个魂魄
与半径一灵里的重灵地
也就是空座镇
以及和它相连的土地跟人类
所有的一切
都会从这个世界上彻底消失
可以请你稍等一下吗?
日番谷队长
为了跟你面对面谈话
有一个人从方才开始
就一直守在旁边等着
是你
"死神 第126集"
日番谷
是吗?
你已经醒了,雏森
你这样四处走动没关系吗?
我已经没事了
是吗?
你的脸色看起来一点也不好
笨蛋
对不起
对不起,日番谷
我那个时候竟然怀疑你
还拿刀对着你,想要杀了你
我到底是怎么了?
我这个人真是
你这笨蛋,我从来没有怪过你
我根本没在意过那件事
你也不用在意,再去睡一下
快点消掉你的黑眼圈吧
好
谢谢你,日番谷
我说你啊
就算没有黑眼圈
你看起来也像个小鬼
再不多花点时间睡觉
小心长不大哦
看看人家松本吧
你要是不多睡个十年的话
根本追不上地
谁要你管,乱菊姊她是特例啦
而且你也没有那个资格批评我
说我长不大吧?
雏森
不要让我一直重复同样的话
不准叫我日番谷
我是日番谷队长
说得也是
对了,可以问你一个问题吗?
什么?
日番谷你接下来
会跟蓝染队长对战吗?
你会杀了蓝染队长吗?
求求你
一定要想办法救救蓝染队长
没错
蓝染队长所做的事的确不好
可是
蓝染队长他…
我觉得
他一定有什么不得已的理由
没错
蓝染队长
他一定是被市丸队长
还是谁所逼迫
很抱歉
我们尊重本人的意志
才让她跟你说话
不过,看来还是太早了
不,非常谢谢您的安排
日番谷叭
我告退了
蓝染
怎么回事?出拳越来越没力罗
才没有这回事
帮茶渡进行训练?
为什么找我?
因为就算我拒绝
他也完全不打算离开嘛
不要答非所问好不好?
有什么关系?
帮他训练一下又不会怎样?
一点也没错
做人要心胸开阔
不相关的人不要在那边插嘴
那个家伙是来拜托你的吧?
那就应该由你去啊
要将他锻练到
比现在更强的程度
需要卍解的力量
既然如此
就更应该由你来帮他训练了
你也可以使出卍解吧?
讨厌啦
在下只是一个俊俏的色情商人
怎么可能会使用什么卍解嘛?
你到底搞不搞得清楚
现在的状况啊?
你以前
是十二番队的队长的这件事
还有崩玉是你做出来的这件事
很久很久以前就已经被揭穿了
脏死了啦
就是因为这样最近的年轻人
才会变念说越来越没有教养了
没错
吵死了
总而言之,他拜托的人是你
不要推到我身上来
这个人还真敢讲耶,小雨
结果还不是
只能来我们这里寄宿
一点男人的义气都不懂
是啊
真是一只没用的米虫
一天不工作
就一天不能吃饭不是吗?
说得没错
你们吵死了
我才不会上当
你们几个通通都是一伙的
总而言之就是不能由我来训练他
我的卍解
无论是用来作为武力训练
还是用来帮助别人
基本上都不是很活合
好吧,我知道了
那么就这样办吧
阿散井先生
你应该有些事想要问我吧?
是啊
那你要不要跟我做个交易呢?
要是你肯在我这里
当三个月的杂工帮我打杂的话
不管你问我什么我都回答你
当他训练的对手不算是打杂吧?
那就是打杂啊
既要花时间又要赌上性命
两者差不多啦
还是说你想问的事…
已经不打算问下去了?
当时还吵着说不要
瞧他现在不是还挺认真的吗?
只会逃跑,可没有办法变强哦
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
少瞧不起我
茶渡先生
你的能力的确还有进步的空间
而且这个部分…
只要藉着不停与卍解战斗
就能确实地迈向下一个阶段
只是有一件事让我很在意
你所拥有的能力
不仅跟死神不同
也跟灭却师不一样
是种截然不同的力量
没错,那种能力简直就像…
我不是叫你
不准随便解除虚化的吗?
你傻了?
我刚刚要是没有解除的话
不就危险了?
少啰唆,秃子
吵死了
就是要打到有危险的地步
才叫修行啊
你说什么?
既然瞧不起我就不要打
没想到他们的感情挺好的嘛
就是啊
就是那里
那地方明明那公寛敬
那只猫
却像直直走在路面的边缘一样
鸟也是,其他的生物也是
他们都不会靠近那里
不对,是没有办法靠近
因为…这个地方有结界
这个结界好厉害
不过…为什么呢?
明明是这么强的结界
却和我的舜盾六花的盾
有一点相似
应该可以
快点啊,一护
再来一场
你很烦耶,知道了啦
很痛耶
我不是说你亮出面具后的
第一击太慢了吗?
要是一刀定胜负,你就玩完了
他维持的时间还是差不多
没办法延长耶
这的确没那么容易练成
四秒
真快
我说啊
为什么小草莓要做这种事呢?
这是为了可以长时间
维持虚化而做的训练
你不是也做过?
我才没做过呢
你说什么?少骗人了
是真的
因为白从一开始
就可以维持虚化超过十五个小时
只有她
没有做过维持虚化的训练
是这样吗?
这种事我哪记得?
你看吧
拳西是笨蛋,就爱生气
死丫头
好了
怎么了吗,小钵?
有个人穿过我设下的结界
闯进我们这里了
是死神吗?
不是
这周围所布下的八爻双崖
是我假面化之后
自己创造出来的招式
凭死神的鬼道是没办法解开的
不然是什么人?
难道是跟我们一样的假面军势?
我也不知道阿
最难理解的是
那个人并不是破坏了结界
而是穿过结界走进来这里
就算是假面军势
应该也不可能做出这种事才对
那个人到底是何方神圣?
那个人来了
人类?
那个…
对不起,请问厕所在哪里?
随便说说的
她已经说是随便说说的了
开玩笑的
拳西,别抓狂
连我都没有办法
在这种情况下这么说
你在干什么,一护?
可恶
黑崎同学
井上?
原来如此,事情演变成这样了
怎么了?
没有啊
我只是觉得
你怎么好像没有很惊讶的样子
我很惊讶啊
只是该怎么说呢?
你突然跟我说什么王键
我的脑袋还没有办法反应过来
井上,你不要一脸担心的样子
不要紧的,我一定会阻止蓝染
我还可以变得更强
现在我有这种感觉
谢谢你特地跑来告诉我,井上
好了
继续进行特训吧,日世里
是日世里小姐,秃子
原来如此
他之所以不会感到惊讶
不是因为脑袋没有反应过来
是因为他变强了
无论对方的目的是什么
黑崎同学的眼中
只有自己的力量
还有自己应该做的事
这件事
没办法动摇到他的意志
黑崎同学真的越来越强了
而且
没有以前那种沉重
又可怕的感觉
不过,又不像是单纯的体贴
不可思议的感觉
那女人是哪来的?搞什么鬼?
只跟一护说话
来没多久又立刻回去了
看来她应该是一护的朋友吧
那个女生是织姬美眉
搞什么?真子
你也认识那个女孩子?
织姬美眉啊…是我的初恋情人
你又开始乱掰了
真子
只要是可爱的女生
你就会这么说
之前你也对我这么说过
这根本是拐个弯
暗示她自己很可爱嘛
对每个可爱的女生都这么说
太奇怪了
我不记得你对我说过啊?
鬼才会对你说,呆子
你给我专心一点
小钵
是
你的结界完美无缺
这是无庸置疑的
谢谢
可是
为什么那位织姬美眉
可以找到这里?
而且甚至跑进来里面了
我也不是很清楚
只是近距离感测灵压之后
我感觉到
她拥有跟我同性质的结界能力
这是她给我的印象
应该是因为她拥有那种能力
所以才能感测到
位于结界内部的这里
并且穿过我的结界吧
身为人类
竟然具有如此奇特的能力
实在令人有点难以置信啊
你在这里啊,井上
夜一小姐
喜助他拜托我一些事
所以我正在找你
浦原先生吗?
他要我找到你之后
立刻把你
带到他的地下训练室去
杯啊,向西方倾斜
绿杯
你还私下藏着银筒啊
真是个小心谨慎的家伙
怎么听起来
好像在说我是个胆小鬼?
就是这样
怎么了?你这样算是在逃跑吗?
你的闪避速度已经变慢了
这么点程度就到极限了吗?
极限…他说的的确没错
我的手脚已经快没力气移动了
不过
那家伙的灵压
的确也渐渐变弱了
虽然他说只要不停闪躲灵箭
就能恢复能力
但是还是没有恢复的征兆
風然不知道那家似
是不是在骗我
但这样下去
我一定会死在他手上
到极限了
我现在只能阻止他
强制结束这场修练
而那唯一的机会是…
趁现在
最后的银筒
挥下银鞭,坠落至五手石床
IN
"F
五
很好
什么?
真是令人遗憾啊,结束了
我输了
可恶
把精神跟肉体都逼到板限
在这种极限的状态下
让心脏的窦房结右边
十九公厘处
直接承受灵弓的一击
这就是…
取回灭却师
在最终形态下失去的灵力
唯一的方法
真是的
刚刚为什么要使用五架缚?
要是那个时候你使用的是圣噬
至少也可以让我受点伤害
所以我才要说你是个笨蛋
让人恶心得想吐
不过算了
今天就不跟你计较了
"未完待续"
黑崎同学
你要一直在这里修练下去吗?
对啊
只要待在这里
我就可以越变越强
顺便锻练一下幽默感
离开这里的时候
就可以当个搞笑艺人了
可以学到正宗的搞笑艺术耶
真羡慕你
你搞啥啊?
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
阿散井先生
这个房间也麻烦你打扫一下
动作请快一点
茶渡先生再休息个三十分钟
又要开始训练了
不要耽误罗
知道嚙
除了叫他帮忙锻链茶渡
忙乱之余还顺便叫他打杂
浦原先生的手段果然不是盖的
被陷害了
有够笨的,不愧是红凤梨
好呆