一护
在与葛力姆乔的
生死决斗中获胜
救出织姬
诺伊特拉却随即出现在他面前
一护旧伤未愈
旋即面临新的挑战
在诺伊特拉压倒性的实力面前
几乎用尽力气
织姬也再次被敌人所擒
而且
连躲藏起来的妮露也被发现
一护等人陷入生死交关的绝境
然而此时妮露却出现异状
一护
妮露
你恢复成原来的样子了
妮莉艾露
妮露
你真的是之前那个小丫头吗
是的
多亏了一护你
我才能恢复成原来的样子
我想答谢你
别担心,很快就会结束了
什么
这下糟了
"死神 第193集"
我才不是你长得那副丑样子
咆哮吧
蛇尾九…
太嫩了
就算招式所拥有的力量一样
冒牌货毕竟还是冒牌货
根本不是对手
去吧
可恶,这样下去根本没完没了
得想个办法才行
怎么样
在仿冒的技术上
每只的力量
最多只能到这种程度
不过最有趣的是
你们每打碎一只复制品
碎片就会各自分裂
让数量变得越来越多
你们以为自己还有胜算吗
危险是耶,恋次
浑帐东西
给我看清楚,我是真的啦
刚刚真的很危险嘛是耶
你的语气里面充满了疑问
没有自信的话就不准攻击
听到了没有
危险啊,唐多恰卡
你这家伙,跟恋次长得真像耶
臭小子,你绝对是故意的
不知道什么时候
我也多了一堆分身耶
你来闹场的吗
受不了
你们两个到底还在胡闹什么
我是来告诉你们
到目前为止我所掌握到的
本人跟复制品之间的差异
听好了
首先,我跟阿散井的复制品
除了眼睛以外
只有头发的发质有一点点不同
不是很好分辨
这两种复制品我们就先不谈
接下来就是唐多恰卡的复制品
复制品的背上没有任何的斑点
从这点来看非常好判断
那才不是斑点是耶
希望你说那是水珠图案是耶
最后就只剩下佩谢的复制品
这个太明显
我想大家都已经发现了
就像各位看到的
冒牌货穿的是普通的裤子
什么
被石田说对了
真的是这样是耶
因为实在跟我本人差太多了
所以我完全没有发现
原来你们都没发现
那你们刚刚
都没分清楚就乱打吗
不过
这可真是一个
夸张的重大失误啊
居然会出现这种失误
那家伙该不会是个笨蛋吧
一点都没注意到
这个重大失误的
不晓得是谁哦
我怎么可能是笨蛋
你在听我们说话
这两个家伙的丁字裤
和背后的斑点
实在太过违背
本人优雅的美感了
所以我很干脆的拿拌了
明明就是复制品
还因为你个人的观感
去改变本来的装扮
所以才说你是笨蛋
那不是斑点是耶
是水珠图案是耶
看招
反应太,慢
咆哮吧,蛇尾九…
惨了是耶
这下恋次也完蛋了吧
石田,再怎么说
在这种地方
要应付这么多敌人实在太挤了
我们逃出去吧
怎么逃啊
你忘了
我们刚刚才逃走失败的吗
等一下,我想到一个办法了
卍解
尝尝我的狒狒王蛇尾九
笨蛋
你现在在这种地方卍解的话
卍解
卍解·
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
果然就跟我想得一样
它们是我的仿冒品
我觉得它们打从一开始
就一直在模仿我的攻击
所以我就想试试看
结果一卍解
它们果然也照着做了
你还活着啊
怎公祥呵
其实我脑筋动得很快吧
哪里快啊
真受不了,你实在是…
该怎么说才好
跟黑崎还真是一个样
还是算了吧
就算你祭出一护的名字
我也不觉得是在称赞我
那还用说吗,我就是在贬低你
好了
经过这场混乱还剩多少只啊
唐多恰卡跟佩谢没事吧
那两个家伙还满耐打
问题是萨耶尔阿波罗
小心一点,那家伙太阴险了
所以一定会
突然从我们脚底下冒出来
真受不了
竟然把我的宫殿弄成这副模样
叫我怎么跟蓝染大人交代啊
真令人不愉快
复制品都消失了
还是算了
用那种拖拖拉拉的作战方式
实在是太无聊了
就让我亲自出马吧
让你们好好见识一下
我美丽的邪淫妃
拥有的真正力量
不要吓到哦
快住手,唐多恰卡
我不是叫你
不要把屁股靠过来的吗
我发现了一件事是耶
发现什么事啊
我们从刚刚开始
就做了一大堆傻事是耶
太厉害了是耶
我们又开拓一个新的境界了
是耶
我知道了啦,不要太与奋嘛
就叫你不要一直用
屁股靠我啦
可恶
好痛是耶
好痛好痛是耶
我也会痛好不好
好痛是耶
好痛好痛
真抱歉
这个复制品
好像没听见我的命令
就算是冒牌货
眼睁睁看到自己爆炸的情景
心里还是会觉得很不夷
好了
让你们久等了
你们见识一下吧
我刀剑解放后的邪淫妃
拥有的真正力量
真抱歉
虽然我很感谢你的一香好意
但是很不巧的
我们对那种诡异东西
一点兴趣也没有
所以只好打断你的表演了
就是这么回事
要事先道歉的人
应该是我才对
不好意思
身为观众的你们
没有选择的权利
监赏会是…强制参加的
石田
可恶
还挺美味的呢
那是什么
石田
石田,振作一点
你没事吧
你还清醒吗
我没怎么样
拜托你
不要在我耳边大吼大叫的
这里
我在这里哦
那个东西是石田的人偶
你到底想做什么
想做什么
我只是在回应他而已
因为他不是在叫你吗
辛苦你了,石田同学
从现在开始
你身为石田的职责已经结束了
接下来,他就是石田了
你胡说什么
感觉到了吧
脸颊被触模的感觉
也许我刚才的解释
还说明得不够清楚
简单的来说这就是
强制掌控你
五种感官的特殊控制器
也就是说…
石田
就是这么回事
再来是……
等等
你在做什么,臭小子
快住手
可恶
真是笨蛋,你在慌张个什么劲
这种人偶本来就能打开
它就是这样的构造
难道你以为从肚子扭开
本人也会裂成两半吗
算了,不重要
好了,看到了吗
人偶的内部
装了很多各种形状的小东西
那又怎公祥
五颜六色的,很漂亮吧
就像小朋友的玩具一样
这些可爱的小东西
就是这个人偶有趣的地方
算了
像你们这样的笨蛋
与其用说的
还是用示范的比较快
是胃部啊
"estomago (1)
"
石田
臭小子
别鬼叫了
我刚刚
只不过是毁了他的胃部而已
真是无聊
只是稍微捉弄你们一下
只不过
是稍微吓唬你们一下而已
就完全失去冷静判断的能力
不管是谁都是这副德行
简直就是小孩子嘛
不管人类,死神
还是什么灭却师,通通都一样
全都是一些低等生物
阿散井
如果真的要问蓝染大人
为什么
想毁灭拌你们的理由的话
那就是…
你们的低等
就是该被毁灭的罪过
你不是说马上就会结束了吗
妮莉艾露
也不想想你从虚夜宫消失
都已经经过几百年了
别以为现在十刀的实力
还跟你当初在的时候一样
妮莉艾露
妮露
妮露妹妹
真让人火大
为什么不继续往前刺
你不也一样
少笨了
看你的剑
莫名
有继续往前刺
所以才停手的
真让人不夷
让我想起当初
跟你交手那时候的事了
就算经历那些事
你还是一点都没有改变
跟那个时候一模一样
怎么样
石田的人偶做得很不错吧
不过是这么点攻击
我早就发现你的弱点了
接下来
就把你身上的制服撕碎吧
你说什么
可恶,太卑鄙了
石田,那个应该没差吧
"接下来是破面大百科"
破面大百科
今天要跟各位观众介绍的是
萨耶尔阿波罗的刀剑解放
邪淫妃
能从背后释放出体液
制造敌人的分身
也能用翅膀包住敌人制造人偶
掌控敌人的五种感官
这些能力老实说
还真是龌龊呢
我也帮你做个人偶吧
我才不要,你也太显眼了吧
喜欢的话
送给你当布置也不是不行
还是饶了我吧