斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
为什么
难道我就是注定被抛弃吗
“死神第261集”
- 早安...
-早…
小织姬
你平安无事真是太好了
因为昨天晚上
不是发生
女高中生被袭击的案件吗
真是的
我还在担心
受害者
是不是人家最宝贝的小织姬呢
那个案件真的好讨厌
到底是谁啊,街头狂魔吗
你就是街头狂魔啦
好了,大家坐好
我要介绍新来的转学生罗
“灰田响子”
大姊
这位是灰田响子同学
以后就是同班同学了
大家要跟她好好相处
请各位多多指教
“浦原商店”
你说有个女高中生被袭击
还有条线索
听说啊
她手机上
挂着一个奇特的粉红色熊吊饰
你怎么会
连这么奇怪的事都知道
这是商业机密
总之
这就是所谓的一行知一行
意思是
这件事跟刀有什么关系吗
因为刀兽的存在很不稳定
所以也很难掌握到他们的灵压
虽然还不确定
不过的确不能排除这个可能性
斩魄刀跑去袭击人类…是吗
这可不行啊
你好
可以请问你的名字吗
我叫做井上织姬,请多指教
织姬
你在做什么
午休时间快结束了
好,我马上过去
灰田同学也一起…
奇怪
奇怪怪
听我说…
我刚刚听越智老师说了
灰田同学啊,不但头脑聪明
连体育也是样样精通
这么厉害啊
这么说来
今天数学课的时候
她也轻松解开了很难的问题
那么
她为什么要转到我们学校来
老师说她也不太清楚
跟路人通报的一样
在本町三丁目的巷子里
找到一名女高中生
虽然当事人情绪很不稳定
但没有生命危险
是刀兽的灵压吗
不是
跟刀兽好像有点不太一样
这又是什么意思
也许可以查到些什么
下去看看
好
那个是…
加油
她参加过MBA
真的连体育也样样精通
抱歉,你没事吧
暂停
对不起,我不是故意要推你的
没事吧
有人可以带她去保健室吗
保健室马上就到了
保健室的老师很优秀
所以马上就不会痛了
痛痛看到他就跑了
所以啊,那时候真的超辛苦的
灰田同学,你没事吧
果然没错
我就知道你果然是很特别的人
我很特别
那个力量…
拥有特殊能力的…特别的人
如果是你,应该可以配得上我
配得上
我也拥有一种特殊能力
我们彼此都拥有特殊能力
所以更应该要好好相处
我才不是什么特别的人呢
就像灰田同学说的一样
我的确拥有一些
不太一样的力量
不过,也只是这样
而且…
这在世人的眼中就叫做特别
不然这样
我把你拥有这种特殊能力的事
告诉学校所有的人好了
就算是跟你很要好的朋友
也一定都会觉得
你可怕得让人觉得毛骨悚然
为什么
为什么灰田同学要说这种话呢
响子
小舞
以前我们一直都在一起
对我来说,能称得上是朋友的
也只有你了
响子
不管学校的事,家里的事
还是喜欢的人的事
我们是无话不谈的好朋友
而且
彼此互相体谅…彼此接受
所以我才会一直深信不疑
就算我不是普通人
她也一定会接受我
我从来没有怀疑过这点
我觉得那里应该不会考
可是老师之前说过会出这题
是吗
不过会考的是这里
我知道会考什么
怎么可能
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
送你
你之前不是一直说想要吗
不好意思,谢谢你
那待会见了
小舞
响子
你在跟那家伙交往吗
那家伙他不适合你
虽然大家都不知道
不过他还有很多女朋友
用钱方面也很不检点
对不起,跟你说这种事
可是,我没有办法眼睁睁的
看着你被那种烂人欺骗
所以
你绝对不要跟他扯上关系
小舞
好可怕
你真让人毛骨悚然,响子
我只是…
别过来
小舞
不要,拜托你以后不要…
再接近我了
“给小舞生日快乐”
灰田同学…
我觉得…
不要因为彼此都是特别的人
不能自然的当朋友就好吗
我们当朋友吧,好不好
灰田同学
那个是…
为什么
灰田同学
刚才那是…斩魄刀
露琪亚,刚才的灵压…
对,虽然只有一瞬间
不过跟昨晚感觉到的灵压一样
走吧,一护
就在空座高中附近
你说什么
你该不会…
真的想要接受
那个女孩子的提议吧
那个时候如果不是我出现
你早就犯下同样的错误了
身边总是围饶着朋友的人
说得可真轻松啊
没有被抛弃过的人
是绝对不可能理解
我们内心的感受
可是
怎么样
她刚刚说要跟我…当朋友
那只是她心血来潮
是这样吗
当然,这还用问吗
你忘了吗
我跟你都是被别人抛弃
内心受到伤害的受害者
所以才会互相吸引
我可以理解你内心的焦躁
你的想法都写在脸上了
你不必觉得迷惘
迷惘只会让你心碎
再度受到伤害
我可清楚得很
你想杀了那个
名叫铃木舞的少女吧
我才没有
我来成全的你心愿吧
等一下,快点住手
要做什么
今天先换你留下来打扫好不好
结果,你知道他后来说什么吗
拜托啦
刚才
跑过去的是…
你想对我怎么样
快住手
为什么,响子
我现在可是在帮你达成心愿
为什么要妨碍我
不是的,才不是这样
求求你,饶了我吧
都是我的错
小舞,没事了
我
不要过来,求你放了我
不是的
小舞,听我说
-求求你
-请你听我解释好不好
不要
小舞
为什么没有人愿意相信我
再见了
现在你的心
已经完全跟我产生共鸣了
我一直在等待这一刻
这样你就完全属于我的了
灰田同学
就是你吗
你把灰田同学怎么样了
把灰田同学还给我
给我闭嘴
黑崎同学
朽木同学
我就觉得灵压很不寻常
你果然跟人类同化了
你是什么人
黑崎一护
是个代理死神
这样啊
我倒是听过你的事
原来就是你
我现在该怎么做
千万不可以冒然行事
可是
如果她已经完全被刀兽吞噬
失去了人类的本心
那就别无他法,只能杀了她
等一下
怎么了
我知道灰田同学
并没有丧失本心
你说什么
她正觉得很痛苦
少在那边装模作样
没错,的确稍微感觉得到
那该怎么办才好
求求你
快点离开灰田同学的内心吧
你这丫头说什么傻话
那你愿意代替她吗
如果你愿意代替灰田响子
成为我掌控的所有物
我倒是可以考虑放了她
我想你自己其实也很清楚
什么
谁都不能成为你的所有物
我不行,灰田同学不行
其他人也不行
那只不过
是你自己创造的幻想而已
你们几个又知道什么了
我的主人嫌弃我,疏远我
就那样丧失了生命
我就这样无人问的
逐渐衰败腐朽
我根本不想听你说
充满理想的鬼话
我要把我能弄到的全弄到手
为了得到力量
为了让你们知道我的力量
少在那边自己说得很高兴
灰田同学
她很痛苦
井上
用双天归盾
现在这样
应该就可以把刀兽分离出来
双天归盾
我拒绝你的攻击
就是现在,一护
月牙天冲
我消除了铃木舞的记忆
小舞
听说新开了一间冰淇淋店
你不会吃太多了吗
什么嘛,才没那回事咧
就是吃太多了
灰田同学
井上同学
我们一起回家吧
怎么了吗
井上同学
你想顺便去甜品店吧
你怎么知道
你的表情这么告诉我
“未完待续”
石田跟茶渡去哪里了
茶渡同学
送街头小猫去动物医院
石田同学
好像得了传染性肠胃炎
我昨天一直跟他在一起
糟了,快去洗手漱口
我想已经来不及了
怎么搞的,肚子好像…
有针刺一样
死神图监
雀部副队长
您怎么看起来一脸忧郁
其实…严灵丸他
好像因为不满我平常太不显眼
所以实体化了
我有一点点在意这一点
雀部副队长
您是什么时候来的
反正我就是没存在感