在与第6十刀
葛力姆乔的生死决斗中
一护终于获得胜利
成功的救出了织姬
但是第5十刀
诺伊特拉随即现身
向他提出战斗的要求
一护在上一场战斗中负伤
伤势还没来得及治疗
就直接披挂上阵
导致无法随心所欲的施展力量
我就先跟你说吧
这是我的阶级,看得懂吗
跟那个你战得遍体鳞伤
才终于打赢的垃圾比起来
我的力量更强大
你已经完蛋了
抱歉,我忘记你的名字了
为什么要我们逃是耶,为什么
另一方面
石田,恋次
佩谢,唐多恰卡4个人
从萨耶尔阿波罗的宫殿中逃出
笔直的朝着虚夜宫的深处奔去
一点也没错
不只要救出井上
看来
我们好像也得去帮助露琪亚
跟茶渡那个小子才行
说得没错
这是怎么回事
怎公会…
欢迎回来
好了
也差不多该进入第二慕了
"死神 第191集"
真是糟糕了是耶
滚开……
我们几个
叫你滚开听到没有
明明是想逃出这座宫殿的
我也要看前面
是要逃出去的
好了啦,滚开
你挡在这里
我根本什么都看不到了
可恶,也让我看一下啦
我也要跟大家一样
在事情发生的瞬间
感受到惊吓的感觉
竟然有这种事
就跟你说我看不到啦,我赐
这下惨了
怎么样
还喜欢我宫殿内部的设计吗
我想我应该不需要再浪费时间
特地跟你们说明
这是怎么回事了
不过,还是稍微解释一下
这宫殿的一切
就像我自己的身体一样
可以任意的操纵
你应该还记得很清楚吧
红发小子
你一开始踏进这房间的时候
所发生的事
卍解
狒狒王…蛇尾九
在这个房间里
你是没办法使用卍解的
关于你卍解的情报
从形状,能力,灵压
甚至是灵子组成
早就以完整无缺的状态
传回我的研究室了
我说过,根据那些情报
我早就在这座行宫的内部
设下了特殊机关
来封锁你的卍解
当然
你的灵压也跟他一样
被我清楚的掌握了
灭却师
怎公回事
别傻了
凭你这种箭
你以为可以随便射穿我
置我于死地吗
射中了,贯穿敌人了
你以为会这样吗
在这座宫殿里面我是无敌的
不过
在这种不利的状态下
你们也算做得不错了
竟然想到用那种方法
把我的衣服弄得破破烂烂的
不过
在这么近的距离被我直接打中
你还是会痛的吧
破道之三十一…赤火炮
可恶
不过是个低等的死神
竟敢瞧不起我
跟我预料的一样
Hasta Aqui
到此为止,萨耶尔阿波罗古兰兹
可恶
臭小子
等等,你要去哪里
我要去哪里
我迫于无奈
为了要换套新衣服
只好暂时离开这个房间
可是在这段时间内
你们的一举一动
还是一样在我的监视之中
这座宫殿里的所有墙壁上
全都埋藏着监视摄影机
所有的走廊
都可以按照我的想法
随意排到组合
留下你们单独待在那个房间
我当然知道你们会逃走
就像苍蝇
一定会从张开的龙嘴巴里
逃走一样
我只是利用机关
把你们连同走廊一起移动
让你们最后还是回到了
原来的房间里面罢了
所以呢
你们就不要再露出那种表情了
你们的表情好像在说
在长长的走廊上跑了好久
还爬了这么长的楼梯
结果竟然又跑回原来的房间
开这种玩笑也太恶劣了
你们心里都这么说的吧
跟这种芝麻小事比起来
像你们这种该死的劣等人种
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
竟然把我惹毛到这种地步
甚至让我想要使出全力
来跟你们战斗
像这样的事情才真的是
恶劣的玩笑
吸饮吧
邪淫妃
什么
怎么了
这个臭小子
让各位久等了,真是不好意思
来吧
大家等候已久的第二慕
终于可以上演了
不对
不好意思,我修正一下
正确来说
应该是第二慕终于要落慕了
怎公回事
我哪知道呵
快躲开
虽然不知道那是什么
全都避开就对了
用说的当然简单
这…这根本躲不开是耶
出现了另外一个我是耶
什么
糟了
你们到底在做什么
你们好狡猾,好狡猾
我也要…
佩谢
出现了…
你在做什么,笨蛋
你不是好不容易躲开了吗
可是就只有我没有长出分身
这样很孤单耶
这种事不需要凑热闹啦
不要生气梯
被看光光了
现在是搞笑的时候吗
好了
该登场的人物全都到齐了
就别浪费时间,快点开始吧
你们看了就知道吧
这是和自己
拥有相同能力的敌人
一不小心
可是真的会闹出人命唷
不过呢,你们就开心点吧
好心的我
有一个好消息要告诉你们
我已经把这个房间里
原本用来封住你们能力的机关
彻底解除了
来吧
你们就尽情的跟这些力量
和自己完全相同的伙伴
好好的自相残杀吧
可恶
跟敌人对决之前
必须先跟自己战斗是吗
这情况简直就像是禅问一样
的确是恶劣的玩笑
你的动作挺灵活的嘛
你不是第一次碰上长柄武器啊
这是第二次了
原来是这样
黑崎同学
不要再打下去了
他都已经伤得这么重了
少罗唆,你别傻了
已经受伤那又怎么样
这是搏命的战斗
条件不平等也是理所当然的
所谓的战斗
本来就是从不平等和不兖容中
所产生的怪物
我看那家伙不顺眼
我一定可以打赢他
我绝对饶不了他
用各种的理由
为自己树立敌人的瞬间
只要还有一口气就要继续战斗
在敌人的大本营正中央
进行那么激烈的战斗
还要不被任何人盯上
根本就是不可能的,死神
来啊
你跟葛力姆乔的战斗
我可是从头看到尾
你有什么技俩
我也已经了若指掌了
惨了
这下不妙了,雨龙
你又在吵什么
不是啦,真的很麻烦耶
这么有男人味的我又多了一个
女孩子们
不就不知道要选哪个了吗
有够难笑的是耶
别往自己脸上贴金
有够嗯心的
咆哮吧,蛇尾九
不要说一堆废话了
你们也快点战斗啊
我要上了
咆哮吧,蛇尾九
好吧,事到如今也没办法了
我们也差不多该认真的出手了
动手了是耶
为什么要躲呢
再多增加几个有男人味的家伙
不是很好吗
已经够多了
怎么办,又变多了是耶
你在做什么,笨蛋
对不起是耶
黑崎同学
太慢了
搞什么
原来只是外表
看起来很有力而已嘛
那我还真是白问了
黑崎同学
不要轻举妄动
就凭你的能力
是不可能在战斗中打败我的
虽然你拥有的力量
的确非常强大
但是
构成那力量的六花灵子体
却比任何东西都还脆弱
连我都可以轻易的毁坏它
我没有这么做的其中一个理由
是因为你的能力
是属于蓝染大人一个人所有的
蓝染大人命令我们
除非主动遭受到攻击
否则绝对不能破坏六花
你如果采取攻击我就破坏它
请你不要抵抗
黑崎同学
这么说来……
妮露不见了
怎么了吗
这下糟了
没什么,我不会反抗
这么说来
一开始
就跟你们在一起的那个小丫头
破面
好像突然不见了
躲在那里吗
妮露
一护
你该不会是…
妮露吧
果然没错,我认得那个面纹
你现在看起来还真是落魄潦倒
怎么了
那个破拌的面具还会痛吗
这是怎么回事,臭小子
难道你认识妮露吗
好可怕是耶
快点救救我,雨龙
太过分了是耶,竟然躲开了
人家只是害怕想抱紧你是耶
多希望你能够接住我是耶
你不要强人所难了
你的拥抱
在我看来跟攻击没什么两样
是耶…
臭小子
竟敢躲开我的必杀技
唐多恰卡压制
你自己看,根本就是攻击嘛
人家受够了
我们现在没有时间在这里
跟他们纠缠了是耶
什么啦
我们要快点去寻找妮露才行
是耶
这我知道,我们会去找妮露
离开这里之后马上就去找她
这样不行是耶
要马上去找她才可以是耶
我感觉到了是耶,从刚刚开始
从刚刚开始
妮露就一直很害怕是耶
这样不行是耶
再继续…
再继续让妮露
靠近虚夜宫深处的话
什公嚇
我还在想这丫头
怎么会突然出现在这种地方
原来是你带她过来的
不过
看你那个表情我就知道了
你根本不清楚
这丫头是何方神圣
就带着她到处乱跑吧
这是什么意思
既然你不知道我就告诉你吧
这丫头叫妮露
妮莉艾露杜欧德修凡克
原本是十刀的一员
什么妮莉艾露杜欧德修凡克
这名字
绝对不是妮露真正的名字啦
因为这么复杂的发音
妮露根本就没办法
正确的念出来嘛
井上
就算是妮露
应该也会念自己的名字啦
对吧
我也不知道
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
为什么
我又会出现在这种地方啊
我又来这里吃点心罗
只能吃一点点而已哦
好
谢谢你的招待
有空要再来玩哦
这东西能吃啊