原来如此
你放出最大限度的灵压 包覆在自己身上
藉此让伤害减到最低啊
我终于看清楚你的攻击方式了
那又怎么样?
"死神 第108集"
你是利用对方攻击过来时 所产生的破绽趁机反击
只要我完全不露出破绽 你就没辙了
利用灵压来进行防御吗?
真是的,用起来还真不习惯
我的外套都破破烂烂了
果然没错
看来这么做 真的能将伤害减到最轻
你说我的攻击 不过是反击而已吗?
那我就让你见识一下 梅萨真正的姿态
那是…
我的力量就是风
风可以利用大气 互相摩擦来产生静电
并藉此引来闪电
没用的
就算你移动的速度再怎么快
也绝对不可能快过闪电的速度
我赢了
怎么了?只有这点程度而已吗?
你这家伙
倒也无所谓
跟你之间的战斗 差不多也得结束了
再过不久
我体内净界章的力量 就会满溢出来
印象中我好像没跟你说过吧
其实净界章并不只有一个
你说什么?
只要解放我身上的净界章
其他的净界章 也会一起产生爆炸
瀞灵廷瞬向就会消失
你为什么要做得这么绝?
不管是同伴,还是死神
甚至连自己都要杀掉
这么做到底有什么意义?
魂狩是个腐烂到极点的族群
好不容易 都已经得到这么强大的力量
却还是死都不愿意挣脱 想依靠死神的懦弱想法
而你们死神 比魂狩还要更差劲
随便创造出我们魂狩一族
完全照自己的意思 任意摆布我们到现在
我无法原谅这世上所有的一切
所以我决定 要带整个世界一起陪葬
不管是死神还是魂魄 我都要消灭得一干二净
你这家伙…是不是哪里有毛病?
我可是认真的
有毛病的是这整个世界才对
不过都无所谓了
再过不久一切都会消失
你在说什么梦话?
你以为我…我会让你得逞吗?
一护
等一下
放开我,恋次
这是一护自己的战斗
你不要去打扰他
可是…
你要知道
他可是能跟朽木队长 打得不分上下的人
你就相信他吧
我不会让你得逞的
你打死都别想消灭任何东西
你也真是的
身体都已经伤痕累累了 怎么阻止我?
少啰唆
反正再过不久 这个世界就不存在了
既然这样
在这个世界消灭之前 我就好心地先送你一程
可恶,全身使不上力
我的手完全动不了
快动,快点动
求你快动啊
我当然会动
一护
黑色的月牙天冲?
你这家伙 这股力量是打哪来的?
刚才那就是 你身上所潜藏的力量吗?
不过看来那股力量 也已经耗尽了
现在的我
周遭多的是灵子可以吸收利用
没办法吸收灵子?
这是为什么?
为什么我现在没办法吸收灵子回复了?
该不会是…
是她故意让我变得 无法再靠吸收灵子来疗伤吗?
竟然要这种小技俩,兰岛
看来你现在 也不再是完全无敌了嘛
这么一来我们的条件就一样了
可惜已经没办法挽回了
什么?
时间越来越逼近了
再过不久
再过不久 净界章的力量就会完全恢复
到时候 我就会解放我身上的净界章
一切都会结束
我不会让你成功的
在你解放身上的净界章之前 我一定会打倒你
你以为你办得到吗?
不试怎么知道?
既然这样,我就让你好好见识一下 净界章的力量究竟有多强大
你说什么?
只要让瀞灵廷内 随便一个净界章在你眼前爆炸
你就知道自己的无力了
很好,就是这里
拜托你了,仙太郎
遵命
队长
兰岛交给我们的情报 看来应该是正确的
赶快封印净界章吧
是…
已经没时间了,千万要赶上
净界章的数量太多了
这样下去 要封印所有的净界章
恐怕得花上不少时间 才处理得完
笑话
我没有时间 听你们说无聊的藉口
护廷十三队的任务 就是要尽全力保护瀞灵廷的安危
动员所有人
不管怎么样都要想尽办法 阻止旅祸的企图
你竟然想让瀞灵廷内的净界章爆炸?
你尽管放心吧
那些四散在瀞灵廷 各个地方的净界章
就算让其中一个爆炸
也不会连带影响到 其它的净界章的
来吧,好好体认一下
净界章那惊人的威力
卍解…千本樱景严
什么?
M. §. 7). . 4 ==WWW.LGGZS. COM==
白哉
你这家伙
看样子我们总算赶上了
夜一小姐
抱歉… 看来我还是来得有点晚了
一护
分布在瀞灵廷内的净界章
浮竹他们已经带领部下 个别进行封印了
只不过 再怎么快也需要一点时间
是我们能先完成封印 还是狩矢会抢先解放净界章
全看我能不能打倒他是吧?
原来如此
不管是哪一边 全都要跟时间赛跑
接下来你要怎么办呢,狩矢?
你这不是明知故问吗?
我一定会打倒你们所有人 达成我最终的目的
别忘了你的对手是我
你这家伙
先别激动,白哉
等净界章被解放的时候
还得靠我的瞬哄和你的千本樱 去镇住爆炸威力才行
要是连我们都下去打 到时就来不及了
更何况光靠我们两个 是不是就能镇得住还是未知数
不过就这点程度啊? 你的力量还真是不够看
你少在那里说大话
可恶
为了将整个净界章浓缩到体内耗去太多的力量了吗?
没办法了
有点不对勁
狩矢明明已经没办法再吸收灵子了 攻击威力却没减弱
不对
看起来反而还比刚才高出许多
这是为什么?
原来如此
一护,再撑一下就行了
那家伙本身的灵子 早就已经耗尽了
他现在
是利用体内净界章的力量 在跟你战斗
那又怎么了吗?
无聊,这只是个赌注
再过不久 我就会发动体内的净界章
在那之前 是我的身体会先撑不住
还是你这个家伙会先打倒我呢?
我之前不就说了吗?
当然是我会先打倒你 这还用说吗?
看你喘得上气不接下气的
到底还能再做些什么?
你是怎么了?打不下去了吗?
我不会再手下留情了
这一击看你接不接得下来?
那个是…
一之濑的斩魄刀?
在这里,一护就在这里
这里的地面怎么会裂成这样?
一护他没事吧?
黑崎同学
你们几个……
朽木同学,恋次先生
一护
黑崎同学
恋次,茶渡,快去帮黑崎
我们根本没有办法出手
不,是根本不该出手
朽木同学
-护他或许把那些魂狩 当成自己一样看待也说不定
一护他虽然是代理死神 却不是真正的死神
虽然是人类 却也不是普通的人类
在他得到死神的力量之前
他一直…
渴望能拥有保护他身旁 所有事物的力量
但是在他得到 渴望已久的力量的同时
现世和尸魂界
两个世界发生的事 他都必须承担下来不可
我们所无法得知的沉重 都扛在他肩上
但是,即使肩上扛着这些重担
一护他还是选择继续前进
试问,我们能够像他一样吗?
魂狩也是虽然身为人 却又不是人
在两个世界当中 不断痛苦挣扎着
能够阻止狩矢的人
或许就只有跟狩矢一样 背负着同样重担的一护才办得到
既然如此 我们就只能相信一护
在一旁静静守护着他
不用担心
一护他一定会打赢的
说得也是
最后一击了
我要将我所剩下的力量 一口气使出来打倒你
既然如此 我也一起使出最后一击
我要上了
魂狩一族的一切 全都灌注在这个净界章里面
你以为你撑得了吗,黑崎一护?
那你说 你又对其他魂狩做了什么?
嘴巴上说得这么好听
你还不是把那些同伴 当成你达到目的的棋子而已
像你这种人 我怎么可能会输给你?
你这家伙又知道些什么了?
任何人都会嫉妒 甚至讨厌比自己优秀的人
就算是你的同伴也不会例外
只要经过一段长久的时间
即使是现在再怎么信任的同伴
总有一天也会因为害怕你的力量 一个个离开你
保护那种自私自利的家伙 又有什么意义?
当然有,而且没有任何理由
我只是想保护他们才这么做
即使赌上我的灵魂 也要贯彻到底
你说要赌上灵魂?
糟了,他发动净界章了
白哉,开始进行封印
白哉,你怎么了?
再这样下去净界章就要解放了
白哉
现在不管怎么样都无所谓了
这一击就要结束一切
狩矢
看来一切真的都结束了
还是有点遗憾就是了
我真想看看 你以后会不会步上我的后尘
黑崎,其实我…
你这个大笨蛋
茶渡
你没事吧,一护?
黑崎同学
一护
黑崎
你们怎么…
一护
人家好担心你哦,一护
黑崎同学 你的伤得赶快治疗才行
没关系,待会再说吧
狩矢那家伙
到最后还是选择一个人独自离开
难不成他打从一开始 就是这么打算的吗?
天曉得
或许
那家伙 只是想替自己无尽的时间
划下休止符也说不定
"未完待续"
浮竹队长
封印净界章的任务 已经全数完成了
队长,我本人总共封印了3个
请容我报告 我封印的净界章总共有10个
其实我封印了50个
朽木,净界章真的有这么多吗?
请队长不要把他们的话当真
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
糟了…这下糟了
布鲁,对不起 可不可以借个地方让我躲躲?
怎么了,岩鹫?
因为被老姊发现到 我这一次还是没有帮上什么忙
所以才说糟了嘛 求求你让我躲一下
原来如此
不过看来你还是晚了一步
你还真的跑到这儿来了
老姊,你怎么会知道?
你这个没用的家伙