为了救回被蓝染掳走的织姬
一护等人来到虚圈
并冒险闯进了破面的总根据地
虚夜宫
在那里
他们与接连前来的强大破面
展开激烈的战斗
激战的结果
同伴们接二连三地受伤,倒下
一护自己也在几经波折之后
进入虚化状态
和葛力姆乔展开了最后的对决
吱嗄作响吧,豹王
那个真的是…
黑崎同学本人吗?
加…加油,一护
你还在做什么?
还不快点来帮他加油?
这是什么反应?
搞清楚
一护是为了你在跟别人决斗耶
结果你却这么害怕一护
这是为什么嘛?
没错
一开始
我只是为了保护大家
才会来这里
虽然我已经有所觉悟了
可是
听到黑崎同学
他们来这里救我的时候
我的心里其实是很高兴的
看到带着面具的黑崎同学
心里一直想
也许他不是来救我的也说不定
我明明知道不是这样
其实那些事…
其实那些事根本一点都不重要
不要死
不要死,黑崎同学
你不用打败他
也不用那么拼命了
我只希望你别再受伤了
黑崎
抱歉了,葛力姆乔
不过
看来我已经
不可以再继续挨你的打了
"死神 第167集"
结束了
不要开玩笑了,臭小子
这样子…就凭这样子
你就想赢过我吗?
就想赢过本大爷吗?
黑崎同学
基力安没有所谓的个体
最下层的大虚基力安
是由几百个虚所堆叠结合而成
但是准确来说,这个说法是错误的
为了填补自己早已失去的心
为了消除灵魂的饥渴
虚得不停吞噬人类的魂魄
然而,极少见的
偶尔会出现
饥渴感极为强烈的虚
那样的虚,不知为何
会渴望吞噬
身为同类的其他虚的魂魄
渴望着虚之魂魄的虚们
会自然地聚集在一起
并且开始互相啃食
在这过程当中
虚的魂魄会相互融合
失去个体
成为具有强大灵力
巨大而驽钝的基力安
但是,在这过程中
如果有只虚的能力或自我
远远超越其他同类时
极少见的
就会出现化为基力安之后
还能保有自我意识的大虚
然后这只大虚
再吞噬其他的基力安继续进化
到最后就会变成稀有种
亚丘卡斯
成为亚丘卡斯的大虚
将暴露在更大的恐惧当中
那就是退化的恐惧
如果没有持续吞食同属性的虚
亚丘卡斯
就会再次退化成基力安
而且
退化之后的亚丘卡斯
百分之百会失去个体意识
再也没有办法
重回亚丘卡斯的行列
搞什么?
还真是小只的亚丘卡斯
抱歉了,我要把你…
给吃了
可恶
什么?瞬间就咬到迪罗伊?
我头一次看到
竟然有这么强的家伙
你真强,这只中级大虚
你叫什么名字?
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
葛力姆乔
我是萧隆
跟我们联手吧,葛力姆乔
我们不会让你吃亏的
这是什么意思?
我们…
并不满足于
成为基力安或是亚丘卡斯
而是一定要成为
最上级的瓦史托德
为了达到这个目的
我们需要力量
可以领导我们的强大力量
我想你非常地活合
跟我们联手吧,葛力姆乔
你将会成为我们的王
葛力姆乔
你那是什么眼神?
你这家伙总是这样
不管被我打得多惨
你总是一副迟早会赢的样子
总是认为你比我还强
就是这点让我很不爽
有什么好让你这么不爽的?
因为我这个人类
可以跟你平起平坐
所以你很不服气吗?
我根本不在乎那些
不管你是人类也好,死神也好
甚至是破面也罢
用瞧不起的眼神看我的家伙
我都要把他们全宰了
头一个要除掉的…
就是你,黑崎
来了哦
那是什么?
豹王之爪,是我最强的绝招
你说什么?
我们要放弃了,葛力姆乔
你认为从我们联手之后
到现在已经过了多久了?
谁知道?
我们觉悟了
我们不可能成为最上级大虚
自从我们吞掉的虚超过一千只以后
就再也感受不到力量的变化
加上今天已经三千只
再这样下去也没什么意义
真无聊
既然放弃了
你们就随便找个地方等死吧
我要走了
好啊,无所谓
不过,要走的话
先把我们吃掉再走
只要被同属性的虚
吞噬掉身体的一部分
就再也不会进化了
迪罗伊
已经没办法成为最上级大虚
他自己也很清楚
而且
看来我们的进化也到此为止了
真是一群废物
我们只是认清楚了现实
能不能成为最上级的瓦史托德
恐怕在只是一只虚的时候…
不
说不定是更早之前
就已经决定好了
我是这么认为的
从化为虚的那一瞬间开始
我们就只能是亚丘卡斯
而你则可以继续往上进化
吃了我们吧,葛力姆乔
该结束了,黑崎一护
真让人想吐
你是我的手下败将了
全都是一些没用的废物
那好吧,我就把你们吃干抹净
你们就变成我的血肉
跟我一起看向未来吧
我是
我是王
我不只…
我不只想要赢过你一个人而已
你说什么?
还记得你说的吗?
你说我是头一个目标
对我来说…你也一样
就跟你说的一样
我来这里就是为了跟你战斗
就是为了要打败你,葛力姆乔
我要打败你
打败乌尔奇奥拉
最后,打败蓝染
然后把露琪亚
茶渡
石田
恋次
迩有井上帶回去
我怎么可能
在这里被你一个人打败?
葛力姆乔
可恶
-黑…黑崎
—你没有…
你没有受伤吧?
井上
太好了
是我认识的…黑崎同学
谢谢你
一护
你这个笨蛋
你在想什么?这是空中耶
如果掉下去的话就死定了
受不了
真是太好了
一护没有死掉,真是太好了
是啊
谢谢你了,妮露
黑崎同学
走吧,大家在等我们呢
"未完待续"
井上也救出来了
就乘胜追击一口气夺回崩玉吧
一护,你还在混什么?
再不快点准备就要迟到了
露琪亚,你平安无事吗?
不要说一些莫名其妙的话
快点去上学
"下集开始新队长要登场了"
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
奇怪
真是的
你打算穿那套衣服穿到什么时候?
等等,这怎么回事?
虚圈呢?破面呢?
一护
妮露
因为一些不可告人的原因
妮露要晚点才能出场了
所以来跟你打声招呼
不可告人的原因?
听懂了
就快点去把衣服换下来
等等,到底是怎么…
下集开始就是新系列了
护廷十三队来了一位新队长哦
真的假的?