斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
在自称村正的男人身边
所有的斩魄刀突然实体化
向死神发动攻击
无法让斩魄刀始解的死神们
全面受到压制
一夜之间
村正等人
重创护廷十三队之后离去
静灵廷濒临毁灭边缘
一片混乱
在这当中
露琪亚独自一个人在静灵廷内
四处寻找下落不明的白哉
然而此时
袖白雪又再度出现了
袖白雪
我现在就放你自由
露琪亚
还真是轰轰烈烈啊
你是什么人
听好了
我是斩魄刀
你在做什么
从这里
看得到什么有趣的东西吗
跟你们两个没关系
你这是什么态度
给人的感觉很差耶
把我当空气吗
还是算了吧
在这里跟他起冲突
也只是浪费体力
我们的敌人在另一边吧
可是..
下次不会再让那些家伙逃了
一定要跟那个让人火大的小子
算个总账
这是当然的
那个小子
老是用奇怪的名字叫我
下次见到他
应该可以把他给宰了吧
可以
让他们知道我们的厉害
你说你是斩魄刀
没错
袖白雪,这里就交给我
你暂时先彻退吧
抱歉了
等一下
黑崎一护,你想到哪儿去
你怎么知道我的名字
我怎么知道的并不重要
什么,你到底是…
我的目的是…
让禁锢已久的斩魄刀
得以脱离死神的束缚
如此而已
我懂了
你就是这一次的慕后操纵者吧
那就快点老实招出来
怎么做才能让露琪亚的斩魄刀
恢复原状
黑崎一护
你认为斩魄刀是什么
什么
斩魄刀就是
在死神心中萌生的另一个灵魂
灵力的根源不但跟死神一样
而且也会永远
与死神的灵魂同在
死神从自己的灵魂当中
找到隐藏于其中的斩魄刀之力
藉着与刀对话
与其同步,知晓其名
从而发挥刀的力量
而其中
只有极为少数被选中的死神
有能力将斩魄刀的化身具体化
并使其屈服
以发挥更大的力量
达到卍解
就像你
还有其他队长级的人物一样
但是,和死神共专共亡
并不是斩魄刀唯一的生专方式
这句话是什么意思
我的意思很简单
就是斩魄刀
也有自己本身的意识
斩魄刀有自己的意识
没错
斩魄刀并不是死神的一部分
我们也是一个单独的灵魂
从专在的角度上来看
跟死神是对等的
觉得无法置信吗
这就证明了你们死神太过骄傲
怎么可能有这种…
就是有可能,我才会专在
我能理解斩魄刀本身的意识
能跟他们的灵魂对话
然后
跟我,志同道合的灵魂
说会现出实体回应我
怎么可能
倾听我的声音
回应我呼唤的斩魄刀
其灵魂
就会跟死神成为不同的专在
出现在这个世界上
而这个就是我所被赋予的力量
为什么那些斩魄刀
会回应你这家伙
这是因为
那些斩魄刀的意识
都处于被压迫的状态下
我从来…
从拥有袖白雪的那天起
我一次也没认为
袖白雪的身份比自己还要低下
露琪亚
这只是你自己一厢情愿的想法
事实上
袖白雪的确回应了我的呼喚
还是别再硬撑了
你的使命已经结束了
什么意思
你以为你是凭自己的力量
逃离尸魂界
到现世去的吗
什么
我要让所有被禁锢的斩魄刀
脱离死神的束缚
毫无例外
为此…黑崎一护
我就必须让你
亲自来尸魂界一趟
可恶
你故意让露琪亚去现世
欢迎来到我的世界
一护
不会有事的
你就先在那里休息吧
我绝对不会让你称心如意的
换个地方吧
随你高兴
一护…
月牙天冲
到哪里去了
把刀收起来吧
可恶
没用的
这怎么回事
臭小子,你做了什么
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你这家伙…
倾听吾的声音吧
并且按照本能的命令
敞关心扉吧
抛开恐惧,面向前方
前进吧,千万不要停下脚步
退却只会衰老
胆小必招来死亡
来吧,你的名字是…
斩月
你做了什么
一护
斩月,为什么你会…
等一等,斩月大叔
这到底怎么回事
回答我啊
我和你
不是一直都是一心同体的吗
可恶
你居然还能动啊
可惜一切都结束了
大叔
我说…你是认真的吗
可恶
月牙…天冲
卯之花队长
发生什么事了吗,勇音
队长,十二番队前来报告
你是说斩魄刀脱离死神
变成了独立的存在
是的
这是什么意思
这是真茧利大人用自己的身体
深入研究调查
这一次所发生的现象
最后得到的答案
可以说得更详细一点吗
是的
看来斩魄刀的灵魂
完全从死神身上脱离出去了
有意思,真是有意思
真茧利大人
斩魄刀和死神
不是拥有同一个灵魂
就像是分身一样的存在吗
本来是这样没错
不过现在好像变成
两个完全独立的个体了
这么不合理的事…
就是发生了才有趣
明明就很无能
不要裝得什么都懂的样子
只不过
这么有趣的事
到底是怎么办到的呢
照这情况看来
事态的发展
好像比我們想像中
来得严重的样子
抱歉
请问我可以提出一个疑问吗
既然是两个不同的个体
如果和实体化的斩魄刀对战
将它打倒的话会怎么样
我也不知道
请问…
有没有可能
会永远的失去斩魄刀呢
这我无法否认
不过,因为资料很不充分
所以也无法断定
不会吧
我知道了
关于这方面的资料
就全权委托涅队长调查吧
好的
非常抱歉
还有一件事
想请求卯之花队长协助
是什么事呢
为了深入进行解析
可否请卯之花队长
提供目前在四香队
接受治疗的死神们的相关资料
好的
我会将所有的资料交给你们
还有就是…
是否也能让我们收集一下
卯之花队长本身的数据呢
意思是叫我们队长
亲自到技衍开发局一趟
让涅队长调查吗
是的
队长级人物的资料
是绝对不可或缺的
我知道了
队长
没关系,勇音
可是,队长…
十二香队竟然提出直接
让队长调查您身体的要求…
这样实在太失礼了
勇音
现在的情况已经刻不容缓了
是
但是相对的
一旦发现最新情报
也请你们立刻通知我们四香队
没问题吧
好的
卯之花队长
我们发现在静灵廷内
出现了大规模的战斗行为
现场的灵压
确认是十三番队的
朽木露琪亚小姐
和代理死神
黑崎一护先生所有
怎么了
你是什么人
难道跟黑崎一护是不同人吗
那是
栖息在那家伙体内的
另一个灵魂
月牙
天冲
超速再生的能力吗
这灵压的感觉是…
果然没错
怎么了
不交给你
你应该很清楚
我绝对不会把这身体交给你
不准你用我的身体乱来
斩月·
斩月…大…
这个男人……