我开始想见识一下
你们的卍解了
不精独乐
追杀他,群狼
冰天百华葬
灼海
接触到这些雪花的东西
都会在瞬间被冻成冰花
在一百朵冰花绽放完毕的时候
你的生命也将…一同消逝
好,来吧
怎么了
你现在在担心那个孩子吗
我没在担心她
放心吧
浮竹那个人
是不会对那孩子怎么样的
你只要专心跟我战斗就好
都跟你说,不是这样了
我真是搞不懂你
不过是团肉块
你就拼死命的到处逃窜好了
我快不行了
根本不可能对付得了他
我真的…快被杀掉了
救救我
让这一切结束吧
那是什么
灭亡之斧
作为你的断头台太浪费了
腐朽灭亡
死吧
卍解
什么
雀蜂雷公鞭
那就是所谓的卍解吗
队长
我第一次看到
那就是碎蜂队长的卍解
那是什么形态
那个样子要怎么战斗
那是银条反
那不是用来
做铠甲基底的钢铁束带吗
为什么要把那么重的东西
绑在身上
绑上那种东西
就算是碎蜂队长
动作也会受到限制
可以的话
我原本希望不使用这个卍解
就结束一切
毕竟这个卍解
和我身为隐密机动部队的尊严
背道而驰
因为形体太过巨大
无法隐藏行踪
太过沉重也无法任意行动
至于攻击方面
称之为暗杀又太过招摇
"死神 第277集"
柏村队长
可恶
成功了吗
队长
是大前田啊
是的
对了,你看到了吗
你成功了
队长
放开我,恶心死了
你现在的对手…是我
东张西望的…
可不行哦
你怎么了,一直发呆
我记得你是破面中的一号吧
果然还是很在意同伴的安危吗
怎么了
同伴是吗
没什么,你不用在意
你们说的那个卍解
每一个都像他们那么强吗
我是问你卍解是不是都那么强
这个嘛
卍解可是我们死神最后的绝招
我想大家差不多都是那样吧
这样吗,那举例来说
那边那个冰块小子的卍解
跟你的
谁的比较厉害
很难说耶
毕竟日番谷队长可是个天才
我想再过个一百年
我说不定会被他超越哦
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
这样啊
所以现在来说…
还是你比较强的意思,是吗
浮竹
京乐
可以帮我拿一下吗
这小子
好像终于准备认真起来了
是啊
我开始想见识一下
你们的卍解了
他把刀…收起来了
莉莉妮特
过来
不要这么大声啦
会吓到人好不好
为什么要叫她来
我们两个其实是一个个体
破面的斩魄刀
是分别将我们各自力量的核心
封印成为刀的形态
换句话说,刀的解放
就意味着
将我们各自真正的力量
和真正的形态解放开来
除了我们两个以外的破面
在进化的过程中
都将虚的力量封进了刀中
但是我们却有些不同
在朝向破面进化的过程中
我们将其他破面
大都分成肉体和刀的
这股虚的力量
分成了两个不同的身体
当我们合而为一的时候
我们的力量也将会得到解放
追杀他,群狼
花天狂骨
真是麻烦
这股灵压
看样子
似乎所有人都进行归刃了呢
真没想到
各位死神也还满有一套的嘛
对吧,蓝染队长
倒是难得一见的大场面
我还是很想亲眼看看
我们差不多也该想个什么办法
解决炎壁了吧
-市
丸
一怎么了
再多等一下
再不久时机就成熟了
好了
开始吧,莉莉妮特
莉莉妮特
不准无视我
好痛
枪…会说话
很痛耶
万一把头撞破怎么办
史塔克大笨蛋
你吵死了
还不是都怪你不肯好好配合我
再说你这个样子
谁看得出来
你的头在什么地方啊
最前端就是我的头
我不是说过好几…
好痛
那里是屁股,好痛哦
好痛·
很痛耶
好痛
我说很痛,好痛…
你根本是故意在整我吧
知道了,我知道了
都是人家不好
人家还在说话就突然砍过来吗
这举动…
不精独乐
崭鬼
让我把话说完吧
这个举动还真是沉不住气啊
很不像你哦,队长先生
没有啦
其实我本来打算
在一开始那刀就得手的
没想到你躲过了
解放后果然很不一样
而且居然
甚至可以做出这种反击
太令人佩服了
多谢夸奖
不过话说回来
你手上的枪可以射出虚闪吧
可以啊
我是不是也可以…
认为它还能射出别的东西
射不出的
你真不会说谎耶
事到如今
再隐瞒下去也没意义吧
这句话是我要说的
我都已经
特地进行了麻烦的解放
就算来硬的
我也要亲眼见识你的卍解
史塔克,技术很烂耶
根本完全没打中嘛
少啰唆,闭上你的嘴继续射击
你知道吗
想用枪打中移动中的目标
可是出乎意料之外的困难哦
是啊,我知道
既然知道…
不要这样浪费子弹
不是比较好吗
史塔克
你的行动模式我都看透罗
你倒是很会躲嘛
看样子我对你行动模式的认知
似乎有必要改变一下了
不精独乐
没有用的
休想得逞
你的右手已经无法射击了
真令人吃惊
你右手的威力虽然强
但每击出一发
都会为了填弹而放回枪套
左手虽然比不过右手
却能连续射击
我还以为差不多就是这个模式
没有人跟你说过这种话吧
的确没人说过
那怎么办
不怎么办啊
原因为何
你应该是最清楚的人吧
从刚才开始
你所射击出的都只是虚闪
而它的威力我也已经领教了
那又怎么样
两只手
都可以没有规则性的射击
的确很麻烦啦
但如果只是普通的虚闪
就算你解放后变强
也无法给我致命的一击
要不了多久
无限…装弹虚闪
就算逃也没有用
等…等等,等一下
偏不等
就算只是虚闪
不过像这样射击
对你应该也会有效吧
你用这招太奸诈了吧
一点也不奸诈
怎么,差不多到极限了吗
不如赶快卍解吧,队长先生
再这样下去…
双鱼理
浮竹
什么,刚才那是…虚闪
浮竹队长放出虚闪
什么嘛,井鹤
你又在烦恼了
不,不可能
浮竹队长不会背叛我们
你就不能正向思考吗
浮竹队长也是白头发
这么说
他果然也跟市丸队长一样
你这孩子还是一样死脑筋
死神图监
史塔克
既然这样,只好使出那一招了
没办法了
这样就结束了
很好,现在你们无心战斗了吧