企图暗杀琉璃千代
却屡屡以失败收场
让云井尧觉怒火中烧
他把具有
不可思议力量的貘爻刀
赐给旗下
暗杀部队的贯井半左等人
并派他们前往现世
我要上了,黑崎一护
卍解
露琪亚
与其中一名刺客铜虎战斗
虽然在可怕的貘爻刀
烈的攻击下受了伤
在犬龙等人的援助下
总算利用鬼道
度过了首波的危机
好厉害
全身上下都充满了力量
这就是貘爻刀的力量吗
另一方面,石田与九头龙战斗
目前被困在貘爻刀
白雾所释放的雾气空间内
白雾,梦幻迥廊
这个是…
在那里吗
什么
是哪个啊
是幻觉吗
看你能逃到什么时候
同一时间
茶渡
也在挥舞着貘爻刀
角翼的严牙面前
陷入了苦战
就让你见识一下
这把角翼潜藏的真正力量
他的气息消失了
得手了
"死神 第177集"
这家伙的动作比我想像中还快
如果不能封住他的行动
什么
看招
最后一击
怎公回事
觉悟吧
你以为这把貘爻刀烈雷的力量
只有这么一点看头而已吗
什么
怎么样,不会已经不行了吧
朽木小姐
犬龙,快点去帮朽木小姐
是
你这笨蛋
琉璃千代小姐
看招
什么
快带琉璃千代小姐走
真是碍事
犬龙
猿龙
真可恶
那家伙不只动作迅速
如果不能同时
封住他背后的刀刀
就没有胜算
对了
破道之三十三,苍火坠
可恶
苍火坠
跳来跳去的虫子
既然这祥
受死吧
初之舞
月白
竟然有这种事
你这丫头
就是现在
缚道之四,这绳
什么
缚道之一,塞
耍这种小把戏
次之舞,白涟
成功了吗
快带琉璃千代离开
饶不了你
我饶不了你
怎公回事呵
怎么了
好痛苦啊,快住手
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
刚刚到底发生了什么事
怎公回事
那家伙的灵压分散在各处
分辨不出位置
那把武器是什么
划破灵魂之物
是灭却师唯一一把
带有刀刀的武器
从来没听说过灭却师会使用剑
我说不定还会使用别种
你从来没听说过的武器哦
真敢说
真奇怪
这雾气确实是由灵子所构成的
但是
为什么
我不太能顺利的收集灵子
既然这祥
很好
到底怎公回事
就算使用瞬步
他的移动速度未免也太快了
而且那把刀
明明被划破灵魂之物切到了
却没有留下半点缺口
难道是用这雾气的灵子
修复了吗
不,如果是那样
我应该会比他更容易
收集到灵子才对
该不会…
这家伙
真的融进这雾气里面了吗
果然是这样
没错,看来你已经发现了
这团雾气本身正是我的身体
但是你的脚已经受伤
没办法再使用飞廉脚
你没办法
从这充满白雾的迴廊里
逃出去了
你以为先摆好架势就有用吗
没用的
看来你想攻击我
化为实体的那一瞬间
不过没用的
我们来看看你能坚持到什么时候
我就知道你会从这里来
这是什么东西
破芒阵
由划破灵魂之物所画出的
灭却印之阵
你什么时候画的
还不是多亏了你
什么
我刚刚故意朝五个不同的方向
露出破绽
多亏你真的利用了我的破绽
才让我完成了结界
这种程度还伤不了我
没这么简单
你想做什么
这样就结束了
别傻了,难道你想牺牲自己吗
你也会受到波及的
会直接承受冲击的人是你
琉璃千代小姐,你没受伤吧
本小姐没事,但是猿龙他…
猿龙
请您放心吧
猿龙的身体是相当强世的
犬龙,你也很痛吧
要快点包扎伤口才行
这是那个刺客所使用的武器
他说这叫貘爻刀
你们几个,站住
那把武器到底是…
竟然从墙壁里跑出来
这就是我的貘爻刀角翼
所拥有的力量
这下糟了
怎么了
光只会逃跑
可是解决不了问题的
既然这样
就只有把墙壁破坏拌了
太天真了
你看
你不背对着我
就没办法破坏墙壁哦
这也不一定
可恶,只会靠变力的家伙
不过
你别以为能把我逼出来第二次
没关系
我绝对不会
再让你进到墙壁里面去
少说大话
什么
想在我进入墙壁之前
把墙破坏拌吗
真有意思
本大爷就接下你的桃战吧
你这小子怎么能这么耐打
你才是
有什么好笑的
没什么
没想到现世
还有像你这样的男人存在
我是为了得到这把貘爻刀
才会主动投靠贯井
没想到才刚拿到这把刀而已
就遇到了能将这把刀的力量
发挥到极致的对手
这种命运能不让人想笑吗
住手
那把刀正在吸取你的生命
你没有发现吗
这种事我当然知道
不过,我现在只想知道
你的力量
到底能坚持到什么地步
来吧,这是最后的攻击了
我知道了
我也会用尽全力
来承受你的攻击
接招吧
这个是恶魔的左手
原来你还暗藏着那样的力量啊
抱歉
很好
有本事的话就放马过来吧
角翼啊,给我力量吧
魔人的一击
茶渡同学
茶渡他也…
快住手
刚刚那阵灵压
是你还有我的同伴放出来的
那又怎公祥
臭小子
在战斗中
要是被怒气冲昏头
到最后可是会没命的
少罗唆
你的刀法不错嘛
你那一点小技俩我早就看透了
我之前应该就说过了
我绝对不会上第二次当的
那把斩魄刀的攻击力
来自于那块镜面般的反射板
所以只要把它破坏拌
你就完了
那可不一定
什么
我也说过了
这把刀
会根据持刀者的灵压不同
而发挥出强大无比的力量
朽木小姐,您没受伤吧
我没事
麻烦的是房子被彻底弄坏了
就是怕这样我才事先买了保险
不管房子被破坏得再严重
都有理赔哦
在哪里买的啊
浦原商店
没问题吧
"接下来是灭却师大全"
灭却师大全
今天要介绍
划破灵魂之物的应用
"破芒阵"
这是一种利用划破灵魂之物
在地面画出阵形
再透过银筒内的灵子
来引发大爆炸的招式
虽然威力强大
但是需要很长的时间准备
所以最好有同伴在一旁掩护
说得这么玄
结果还是要靠别人嘛
我不小心手滑了
你根本是故意的吧
"电影12月上映哦"