你們根本毫無勝算
這一點不知道你們能不能理解
什麼
怎麼了?三流貨色
你這傢伙
我在很早之前
就跟我的冒牌貨調換過來了
你應該不可能沒有發覺吧
真服了你,因幡
你知道窮鼠嚙貓這句成語吧
但是你似乎沒有察覺到
你所曙咬的對象是一隻老虎
涅隊長,您究竟是什麼時候…
什麼時候
這還真是讓人
心煩到發狂的問題
當然是在侵軍的副隊長們
出現在現世的時候
只能說我持有的力量
並不是平庸的你們
可以輕易理解的
雖然…
我順利跟我的靈骸調換過來了
但那些為了奪回屍魂界
而偷偷潛入的傢伙們
我卻一個也沒見著
只是想說出身份
沒想到
竟然就花了這麼久的時間
太精彩了
您真是一如往常的神奇啊
涅隊長
只不過我希望您不要忘了
您現在可還在我的術式之中
還真大言不慚
我希望你也不要忘了
你至今的所作所為
已經徹底把我激怒了
死神第329集
你到底是什麼人
奇怪
黑崎同學
是你們
所以…這裏是現世嗎?
是啊,沒錯
你可終於清醒過來了
黑崎先生
浦原先生,望實
你不是跟我說
會打倒影狼佐嗎?
你不是說
會很快結束一切就回來嗎?
對不起
我不是叫你一定要回來嗎?
別這樣責備我嘛
至少我現在平安的回來了
不是嗎?
對了,戀次
從拘突中把我救出來的人
是你嗎?
我只是發現你昏倒在斷界
把你先帶回浦原先生這裏而已
那麼…那個死神又是誰
黑崎先生
你被捲入拘突之中了,對吧?
你知道些什麼吧?浦原先生
是啊,算是吧
談話之前要不要先喝點茶呢?
你也很有一套嘛,因幡
我想都沒想過
原來你這麼喜歡打肉搏戰啊
只靠這種程度的攻擊…
您以為
就能照您所想的活捉我嗎?
你最好不要太得意忘形了
剛剛我不過是在打發時間罷了
原來如此,要用疋殺地藏嗎?
不過,我應該在剛剛就告知您
你們全都還在我的術式之中
這把疋沙地藏
會奪走斬殺對像四肢的能力
正常來說
你應該早就動彈不得了才對
看來你已經針對這點
做了萬全的準備
不然我們來測試看看好了
這樣吧,從現在開始
我會暫時把眼睛閉起來
你要是還能移動
就對我反擊看看
怎麼,不攻擊我嗎?
我不會上當的,涅隊長
當你使出這種手段,你會…
你會
怎麼了
怎麼可能
身體明明還能動,為什麼?
因為這個
什麼?
進行一開始的攻擊時
我將這個藥打入了你的身體裏
這個可是
強迫你停止思考的藥哦
停止思考
如果我突然二話不說的
向你砍過去
你會因為本能,反射性擋下
但是,我讓你思考了
針對我的行為
你在思考該怎麼對付
這是強制扼殺
腦部思考的藥嗎?
因幡,對科學家來說
最恐怖的事是什麼
你知道嗎?
就是忘卻
我們科學家是以命相賭
把自己的知識幻化成各種型態
讓那型態發展,並使之成熟
那是任何事物都無法取代
可以說是我們靈魂的本質啊
如果我的藥生效
你將會徹底忘記
名為思考的能力
這表示不管你積蓄多少知識
你都會將運用方法
忘得一乾二淨
你
不慎
從固定化的斷界中脫離的人
將會永遠迷失在那之中
甚至被拘流或是拘突給吞噬
直到死亡
這一點各位應該都知道了
當然
就像涅隊長能脫離斷界一樣
其實有好幾種方法都能辦得到
但像黑崎先生被拘突吞噬後
應該是無法得救的
那我又怎麼會…
我也不知道
因為到目前為止
沒發生過類似的案例嘛
雖然我已經著手調查
但應該沒辦法馬上得知吧
什麼嘛,一點用都沒有
不過…我查清楚影狼佐
會如此執著於斷界的原因了
原因
是的
雖然我深入研究了他操控斷界
並且加以利用的方法
但我發現
那其實不是他原本的目的
這又是什麼意思?
也就是說
他研究斷界其實有著別的目的
那就是在斷界之中
隱藏至今的某項情報
他想要的就是那個
來啊,怎麼了?
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
你還在磨蹭什麼
快把他解決掉
我馬上幫您治療
您不僅用計欺騙了我
甚至還停止了我的思考
看今天的狀況
我就承認是我輸了吧
太過勉強,您的身體會…
你說我的身體會怎麼樣
您很明顯已經變虛弱了
什麼
變虛弱還真是對不起啊
雖然思考被迫停止了
憤怒的情感
卻能凌駕於思考之上
這還真是令我大吃一驚
你想做什麼?
那是義魂丸嗎?
不對,那並不是義魂丸
改造魂魄
沒錯
影狼佐研究斷界的真正目的
是為了得到
一直隱藏在斷界之中
關於改造魂魄的情報
改造魂魄是什麼啊?
我
-這點就由我來進行說明吧
-Hmm...
很久以前在屍魂界中
曾經打算全面實施一個
名叫尖兵計劃的策略
把特別針對戰鬥
而強化過的人工魂魄
注入因為死亡
而使魂魄脫離的軀殼之中
再把這些人當成對付虚的尖兵
善加利用的計劃
好久沒出現這種破壞力了
破壊什麼
算了…您大人有大量
畫得真醜
不是我
這個計劃
很快就被高層決定廢止了
當時開發出來的成品
就被稱為改造魂魄
魂呢
就是那些改造魂魄的倖存者
你已經沒辦法說話了嗎?
我原本還想好好問你
為什麼
你會擁有改造魂魄的技術
真抱歉啊,涅隊長
我個人打從一開始
跟你們這群人
就是不同次元的人
這一次又是什麼花招?
簡單來説
這也是改造魂魄的
使用方法之一
您感到很驚訝嗎?
也就是
我剛剛打進你體內的藥物
現在是由你吃下的改造魂魄
在承受的意思吧
沒錯,雖然您沒完全說中
不過就是這個意思
等等
但是改造魂魄的資料
應該全都隱藏在斷界中
為什麼你會知道?
只不過是湊巧
剛才
好不容易救出黑崎先生的時候
我察覺到
纏繞在黑崎先生身邊的靈子
似乎有些不一樣
我把那些靈子加以解析
從解析之中
意外發現了
過去開發改造魂魄的片段資料
相信影狼佐就是靠那些資料
才能製造出
隊長水準的改造魂魄
正如他說的
望實
請老實告訴我們
為什麼你會知道…
改造魂魄的情報
隱藏在斷界之中這件事?
勸你還是乖乖招了吧
反正只要我們花點時間研究
事情也會全部水落石出
你到底是什麼來歷?
望實
你很清楚始末吧,九條小姐
也好,我就告訴你們吧
那傢伙是…
其實我是…
改造魂魄的開發者…
改造魂魄的情報
隱藏在斷界之中這件事?
勸你還是乖乖招了吧
反正只要我們花點時間研究
事情也會全部水落石出
你到底是什麼來歷?
望實
你很清楚始末吧,九條小姐
也好,我就告訴你們吧
那傢伙是…
其實我是…
改造魂魄的開發者…
甚至大幅度
提升死神能力的完美兵器
你們懂這個研究嗎?
這可以說是蹭入神的領域
最為崇高的研究啊
但是,那研究被判定是危險的
尖兵計劃會被廢止
就是因為原則上
我們拒絕把已經死去的人
當成戰鬥用道具
這是殘忍的做法
不過,這只是對外說法
真正原因是四十六室判斷
能自由操弄改造魂魄的能力
本身就是個威脅
説得沒錯
他們對於我的研究
感覺到了恐懼
我絕不會饒恕他們的愚蠢腦袋
我在所有資料被銷毀之前
把累積下來的龐大研究情報
轉換成特殊靈子
偷偷的去到斷界裏面
之後經過漫長的時間
他埋首研究斷界
為的就是要從拘突中
把資料取回來
原來是這樣
原來是這樣啊
原來改造魂魄
是那傢伙製造出來的東西
魂
也是,如果是這樣
不相信我也情有可原
不對,不是你想的那樣
不然是怎麼樣
你到現在為止
不是一直都不肯告訴我嗎?
魂,別說了
反正…你也只是
把我當成影狼佐製造的東西
來對待罷了
製造出你的人不是影狼佐
你又怎麼可以這樣斷定
那是因為…
對科學家來說
最令人恐懼的事是什麼?
您剛說是忘卻對吧?
我也有同感
那是我費盡心血的研究結晶
我不允許它們被人遺忘
只能葬送在時間的夾縫
所以你才會策劃
要重新啟動尖兵計劃嗎?
沒錯
屍魂界將由我的侵軍來支配
這個靈壓是怎麼回事?
到目前為止
我一直都刻意抑制這些力量
也就是說現在
才是靈骸原本擁有的力量
然後
還能讓他們全部復活嗎?
他們是群改造魂魄
只要能回收核心
靈骸備用品要幾個有幾個
要幾個有幾個也太可笑了
能夠承受這種靈壓的靈骸
就算是您
也沒辦法製造出這麼多吧
京樂
怎麼變得這麼麻煩
看來這次的事件
變得越來越有趣了
夜一大人
是啊
什麼
碎蜂
我不認為
你使用那種身體還有勝算
因為…
第一個被開發出來的改造魂魄
那就是…我自己
(未完待續)
望實,你也是改造魂魄
代表你身體某部分
也被強化了吧
至少我知道一定不是胸部
-原來是手,難怪擁有怪力
-色狼
還有腳
這次摸成頭槌
死神圖鑒
大家一定都非常知到
影月大人
到底是怎樣把我救出來的
我就告訴你們吧!
被捉住的我,完全動彈不得
就在此時…
四風
影月大人
我來援救你啦
抱歉,我當時也在現場