一护不得已
接下上级贵族霞大路家小姐
贴身护卫的职务
接连不断的与企图夺取
霞大路家的云井尧觉
派来的刺客战斗
激战之后
虽然一护打倒了
暗杀部队的领袖贯井半左
但是
石田和茶渡却相继受了重伤
琉璃千代看见两人的伤势
内心大为动摇
为了平息纷争
她独自一人回到了尸魂界
原来她早就已经知道
云井想要夺取自己的性命
琉璃千代为了继承家业
决定结婚
一护等人则赶到了婚礼现场
琉璃千代
我们走吧
你们是什么人
有刺客…
琉璃千代,你快点听我说
怎公回事
琉璃千代…我是一护
琉璃千代
你上当了
琉璃⋯
到此为止了
黑崎一护
碎峰队长
怎么了
琉璃千代
"死神 第181集"
不要吵闹,快冷静下来
琉璃千代
不要乱动
你们也是
黑崎一护
我问你
你以为这里是什么地方
竟敢随便闯入
扰乱贵族的婚礼
实在太放肆了
碎峰队长,请你听我解释
我们这么做是有原因的
原本这场婚礼
跟新当家的就任仪式
就是一场阴谋
是无效的
抱歉,可以给我一点时间吗
你这家伙
琉璃千代,真对不起
我们居然让你这么孤单
本来是想保护你
却反而把你逼到这一步
其实
我知道你一直都在努力忍耐
可是,你也不必因为这样
就一个人背下所有责任吧
如果你已经下定决心的话
我们也一定会奉陪的
琉璃
你不用照云井的话去做
你才是霞大路家真正的当家
如果你一个人没有办法做到
我们会帮你
你有我,犬龙
猿龙在身边
还有露琪亚,井上
石田跟茶渡
你绝对不是一个人
所以,你只要放手去做
自己认为正确的事就好了
你在说什么,本小姐听不懂
琉璃千代小姐
你们几个竟然敢对本小姐无礼
不可饶恕
等一下,琉璃千代
你到底在说什么
你们在做什么
还不快点抓住这群暴徒
是…
黑崎一护,快点住手
不要把事情闹得更大
把他们两个乡起来
是…
做得好,猿龙
你要解放了吗
你们几个,还不快点来救我
没想到猿龙
居然拥有这么大的破坏力
这就怪了
那之前几次受到袭击的时候
他为什么不解放斩魄刀呢
琉璃千代
一护
露琪亚,琉璃千代呢
我不知道
你们在这里啊
别想逃,黑崎一护
朽木,让开
不,我不会让开
抱歉了,露琪亚
站住
琉璃千代
你到底是怎么了
还不放手
本小姐不认识你这种暴徒
琉璃千代,拜托你清醒一点
快住手,快点放闭琉璃
我想
你就是琉璃千代的未婚夫吧
你为什么没有发现
她现在跟平常的样子不一样
云井那家伙
一定事先对她动了什么手脚
怎公会…
我什么…我什么都不…
你上当了,代理死神
可恶
你这家伙原来是冒牌货
琉璃她…不会吧
这是怎么回事
朽木,你知道自己在做什么吗
这是反叛行为
真的非常抱歉
日后有机会我会跟您说明原因
现在请您不要插手
这我办不到
你这家伙
快点住手,黑崎一护
你们快点离开
这里就麻烦您了
走吧,这里太危险了
慢着
黑崎一护
经过那些事件
我原本以为
你是个还算有担当的男人
算我看错你了
等等,拜托你先听我解释
不用多说
一护,我马上过去
朽木
大前田副叭K
你们几个,竟然敢恶整本大爷
这是有理由的
我才不管你有什么天大的理由
犬龙,是你
朽木小姐,趁现在快走
抱歉了
我绝对饶不了你
很好,就是这样
不要放手,猿龙
放开我
可恶,你以为我是什么人
找到了
大前田副叭K
怎么样,您没事吧
绽放乱舞吧,红枝垂
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
碎峰
刚刚那个琉璃千代
其实是假冒的
你有什么证据
这个嘛…
请你相信我,碎峰
一直在那边胡言乱语
这么看来
你还是不习惯徒手战斗
可恶
还站起来
这表示你还想多吃点苦头罗
既然这样…
尽敌螫杀,准峰
我原本希望
不需要解放斩魄刀
就顺利解决这件事的
我出招了
凌舞吧,袖白雪
次之舞,白涟
那家伙…
一护,先暂时彻退吧
可恶,只能先这么做了
不能往那边
往这个方向走应该比较安全
快一点
那些追捕的死神要来了
黑崎一护
以及朽木露琪亚两个人
都没有逃出去外面的迹象
属下想
应该是逃进宅邸里面躲起来了
我知道了
聚集还能够行动的队员
重整队伍
去追他们
是
队长,这两个家伙要怎么处理
他们的事情等一下再说
先抓住黑崎跟朽木比较重要
碎峰队长
可以麻烦你的人
不要进入
我霞大路家的宅邸内吗
云井尧觉
我们宅邸内的侍卫
会想办法
把那些暴徒赶到外面来
请在他们被赶出来之后
再由你们将他们逮捕
可是
碎峰队长
这么做
也算是对一个
上级贵族世家的尊重
躲进这里之后
我想应该就没问题了
因为你们突然出现
所有的家臣们都很惊慌
菅木愁
你是琉璃千代的未婚夫吧
为什么要帮助我们呢
因为
我想尽自己的力量帮助琉璃
你们说真正的琉璃在什么地方
琉璃她是不是发生什么事了
慢着…你稍微冷静一下
我怎么可能冷静得下来
我可是琉璃的未婚夫耶
我真的好想保护琉璃
原来你……
刚刚听到你那么质问我
我就一直在想
为什么我会待在这个地方呢
我和琉璃两个人
是家里任意帮我们订下婚约的
可是
从我第一次见到琉璃闭始
我就打从心底喜欢上她了
用不着多礼
你就是菅木愁公子吗
我也知道琉璃
在父母过世之后
处境变得很艰难
我明明知道
我明明就在她的身边
却还是让她孤孤单单的一个人
可是…可是我真的…
从现在开始也还不晚
以后
我们一起来保护琉璃千代吧
在那之前
我们得先离开这宅邸才行
可是…宅邸的四周
大概都被碎峰他们
给团团包围了吧
那么要怎么办呢
抱歉
怎么了
不嫌弃的话
我倒是有一个想法
云井到现在
都还没有联络我们吗
是的
真是的
我才不管
他们是多尊贵的大贵族
这宅邸也太大了吧
占用这么大片的土地
到底是要做什么
大前田,不要随便乱说话
是
不说这个
刚抓到的那两个人到哪里去了
已经把他们乡得牢牢的
给我好好看着
黑崎一护他们
说不定会跑来救那两个人
怎么可能
这里可是被重重包围了耶
队长
警戒的队员来报
黑崎一护跟朽木露琪亚
出现在后门了
什么
立刻把他们抓起来
这个嘛
他们拿菅木愁殿下当人质
你说什么
站住,黑崎一护
你这家伙
把贵族的结婚典礼
弄得一团糟还不够
竟然还抓他当人质
碎峰队长,这是因为…
露琪亚
抱歉,碎峰
麻烦你们快点让开
给我让开
我们走
好
不准追过来
怎么可能
朽木跟一护怎么会这么做
请问,黑崎一护是什么人
对了,天贝队长不知道他的事
他是具有代理死神身分的人类
他对我们来说
可以算是尸魂界的恩人
代理死神
原来现世还有这样的人物存在
黑崎一护跟朽木露琪亚两个人
利用武力
以菅木家的菅木愁为人质
在辞灵廷里面逃亡
目前
我们二番队正持续在廷内搜查
不过
考应到黑崎一护拥有的实力
我认为有必要派人支援
这样的话,不如就派我去吧
既然在座的各位
都跟他有很深的渊源
我想有些时候恐怕不太好办事
我批准天贝队长的提案
紧急派三番队到辞灵廷内支援
以二番队,三番队为主力
各番队立刻出动
逮捕代理死神黑崎一护
以及十三番队的朽木露琪亚
是
抱歉,总队长大人
还有一件事…
什么事
是关于
名为云井尧觉的霞大路家重臣
他虽然自己提出申请
请求我们出动
却限制我们进入宅邸内
而且警戒心异常强烈
有很多可疑的行为
跟黑崎一护之间
似乎也曾经发生过什么事
是吗,这件事我记下来了
可是
就这样了
队长
吉良,已经收到消息了吧
是的,大家都做好出击准备了
牵扯到代理死神
我想你们可能不想跟他交手
但这都是为了
维护尸魂界的秩序
你可以理解吧
是
很好,准备出发
请等一下,队长
怎么了
请问:
黑崎一护出现闹事的地点
真的就是霞大路家的宅邸吗
没错,都收到报告了不是吗
是的
怎么了,有什么问题吗
你有什么话想说就说
是
有件事
我一直在想
到底应该怎么处理比较妥当
事已至此
我觉得还是应该让队长
知道这件事情才对
其实不久之前
我亲眼看到贵船三席
走进了霞大路家的宅邸
绝对不会错
你说贵船
是的
可是当我询问他本人的时候
他却坚决否认
曾经去过那样的地方
然后呢
我相信队长应该不知道这些事
在这之前
贵船三席
有时也会出现奇怪的举动
毫不犹豫的想要斩杀同伴
或是在战斗中
好像在记录着什么
那是跟他表面上
况稳温和的样子
完全不一样的另一个面相
贵船不至于会这样吧
我从来没有听说过
他有可疑的行为
我说的是真的
然后这一次
又是贵船三席
经常前去的霞大路家
发生了问题
而他本人却极力隐瞒
他和霞大路家的关系
其中一定有什么…
别这么快就妄下结论
就算贵船跟霞大路家
真的有什么关系好了
依目前的情势
也不可能因为这样
就断定他心怀不轨
是
话虽然这么说
在那之后又发生今天这种事情
也难怪你会对他产生怀疑
这也不能怪你
队长
吉良
这件事你跟别人说过了吗
没有,我没有跟别人说过
就算是我个人的直觉吧
我觉得这件事的背后
还有很多不为人知的内慕才对
会是什么
这个我也不清楚
总而言之
你继续暗中注意贵船的动向
要是有任何状况立刻向我报告
听到了吗
是
首要任务是逮捕黑崎一护
其它的再说吧
有没有什么方法
可以轻轻松松
就把代理死神抓起来啊
重金悬赏
请大家提供情报怎么样
这个方法很不错耶
那快点去准备吧
不过赏金谁出
当然是你
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
"男性死神协会 男生厕所"
到底该怎么做才好
请问你怎么了,射场会长
是这样的
我们好像
完全被女性死神协会看扁了
我在想
能不能请哪个大牌的死神
来帮忙助长声势
不如让我试试吧
事情就是这样
希望你也加入协会来当理事
我拒绝
"我可是不输给贵族的有钱人"