为了救回被破面掳走的织姬
一护,石田,茶渡
露琪亚,恋次等人
来到虚所在的世界,虚圈
他们一一粉碎前来袭击的破面
终于来到了蓝染的所在之处
虚夜宫
但是闯入虚夜宫之后
前方是五条分岔的道路
和令人毛骨悚然的灵压
我等正要前往决战之地
相信吧,我等之刀刃不会碎裂
相信吧,我等之心志不会屈服
即使各自的步伐渐行渐远
钢铁般的意志也将同在
发誓吧,我等就算天崩地裂
也会再度活着回到这里
在一护所选的通道中
等着他的是…
破面第103号的多鲁多尼
他是拥有三位数数字的破面
一护被他奇特的言行举止玩弄
但是
正当一护打算认真和他作战时
多鲁多尼的行动忽然有所变化
真是的
做人千万不可以以貌取人啊
小鬼
我们被称为被剔除的十刃
没错
所有拥有三位数字的人
包括我全都是
曾经名列过十刃的破面
旋转吧
暴风男爵
这样就结束了吗,小鬼?
"死神 第152集"
这个灵压是…一护吗?
可恶
那通道的深处
有一种很不妙的气息
怎么了?这个灵压是……
你是刚刚那个
不要吓人啦
你跑来这里做什么?
妮·
--
妮什么东东?快说清楚啊
妮·
--
我正在找妮露是耶
那你为什么要跟在我后面跑啊?
你该不会是迷路了吧?
不要告诉我你迷路了
妮露在哪里是耶?
我哪知道啊?你果然是迷路了
我就党得奇怪嘛
我跟你又不熟
你怎么会无缘无故跑来跟着我?
妮露她……
妮露她
刚刚追着一护跑掉了是耶
不快点想办法就糟了是耶
吵死了
如果她跟着一护
会比跟其他人安全啦
别哭了,很恐怖耶
不,不是那样是耶
不快点,不快点找到妮露的话
不找到妮露阻止她的话
妮露她……
逃走了
但是你为什么要逃走是耶?
反射动作啦
都是因为你一直追着我跑
你那张脸该怎么说
会激起我最深层的恐惧啦
快点停下来是耶
人家才讲到正精采的地方是耶
那你先停下来啊
而且
你不是要找
那个叫做妮露的小鬼吗?
快往回走啦
妮露
一护
来吧
来吧·
小鬼,快点卍解
不然你真的会挂掉哦
当我的对手
竟然还想要保留灵力
你这种想法
比甜甜的小婴儿还要天真
为什么你就是不懂?
听不懂人话吗,小鬼?
快点使出卍解
我想亲眼见识一下
你真正的实力
月牙·
天冲
一护
你不要紧吧,一护?
刚刚那一招还蛮不错的嘛
不过,你应该已经了解了吧?
这样下去
你根本没有任何的胜算
少在那边擅自下定论
这才不是我擅自下定论
我说的每句话都是事实
月牙天冲
同样一招
就是同一招
在你认真打之前
我会一直用同一招
我也很痛苦啊
不,应该说是有一点点麻烦
我想看你的卍解
听好
要不是我一直手下留情
你早就被我给宰了
这么一来
不就一点意义都没有了吗?
一护
一护,不要啦
你真的会死掉啦,一护…
你看看
那个丫头有多么担心你啊
来吧,小鬼,快点使出卍解
月牙·
我应该说过了
少瞧不起人了,小鬼
可恶
像你这种不听话的小孩
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
就要教训一下
虚闪
妮露
把虚闪挡下来了?
居然吞下去了
妮露,怎么了?
你不要紧吧?
不,不准你伤害…
伤害一护
妮露
虽然不知道你这丫头是什么人
不过挺厉害的嘛
竟然可以把我
解放状态下的虚闪给挡回来
但是
你会不会有点调皮过头了呢?
给我消失
既然你那么想见识
那就让你瞧瞧吧
让你久等了,大叔
这就是我的卍解
原来如此
的确等很久了,小鬼
一护
抱歉,妮露
都是因为我那些无谓的坚持
才害你受到伤害
为了和十刃那些家伙
站在对等的立场上交手
绝对不可以
对十刃以外的敌人使用卍解
我是这么决定,才来到虚圈的
真是无聊
不会呵
为了战斗而严格约束自己
这对想要变强的人来说
是很重要的关键
我觉得这是一个很棒的决心
但还不至于需要坚持到
连同伴受伤了也不管
这是表示你的目的不是变强罗?
保护同伴才是你真正的目的
变强不过是种手段,是吗?
小鬼,你真体贴啊
我都想把你当成圣女了
不过,你应该还留有一手吧?
我可是很清楚,那叫虚化对吧?
你们在现世
作战的每一场战斗记录
全都会传回我们这里
你应该还有一招
可以爆发性地把战斗力
提升到极为接近虚的地步
把那招秀出来吧
原来如此,真是强大的灵压
不过
我应该说过了
我想亲眼见识你真正的实力
我可是会不择手段的
臭小子
怎么了?
你动怒了吗,小鬼?
有什么好动怒的?
如果你一直以来的目的
是守护同伴的话
那我最终的目的就是
打倒使出全力的你
因此我所要攻击的目标
不是小鬼你,而是那个丫头
不过是这样而已
你难道都不会觉得羞耻吗?
怎么不会?
会让我觉得羞耻的
就是不能认真地
跟你来一场战斗
除了这个之外
不管要我做任何事
都没有什么好羞耻的,小鬼
我知道了
妮露,你稍微退后一点
到那里就行了
你不需要担心
我不会让半点灵压
穿透到我身后影响到你的
一护
这样啊
抱歉,只能让你看到一瞬间
那就够了
是吗?那真是太好了
太棒了,这灵压真是太棒了
能跟这么棒的对手交战
不禁让我感慨万千啊
来吧,现在才真正是··
你全力跟我进行对决的时候
小鬼
怎公回事?
我不是说了
只有一瞬间
真遗憾
其实我早就知道了
只要崩玉一到手
之前的十刃没有任何利用价值
我明明一开始就知道
却依然决定跟随藍染大人
但是
什么?
你做什么?你这家伙
就是在对你浇口水啊
这种事谁看不出来啊?
我是在问你为什么要把口水
吐在本大爷的脸上
吵死人了
你在鬼叫什么啊,唐帕尼尼?
是多鲁多尼
"义式帕尼尼三明治"
干嘛给我取一个好吃的名字啊?
这家伙的口水啊
效果虽然不强
不过有治疗能力哦
对吧,妮露?
说得没错,所以才要像这样…
你在做什么?
就是浇口水啊
那才不是口水,那是呕吐吧?
只要捏喉咙的小弟弟
就会吐出一堆口水来
就跟你说是呕吐
而且,身为淑女
怎么可以说捏小弟弟?
口水
要吐了
不要啊…
我输了,彻彻底底地输了
我的身体里面充满了力量
我的心里充满了
不输任何人的求胜意志
无论你什么时候攻过来
我都有信心可以挡下
而且反击回去
我并没有大意
只是你实在太快了
小鬼,你真的好强
オ没有那回事
我一直好想重回十刃的行列
十刃是蓝染大人最忠实的仆人
可是十刃对于蓝染大人来说
恐怕连作战的道具都算不上吧
这一点我当然清楚
但是
一旦曾经站在高处
就绝对忘不了那里的景色
待在那个地方的感觉真的好好
我一直觉得
只要我尽全力打倒你
再次受到蓝染大人的认可
也许我就可以藉这个机会
重新恢复十刃的地位
所以我才在战斗时
一直催促你虚化
而且那样的想法
现在也没有改变
你这家伙
有什么好吃惊的?
情势还没搞清楚
就敢帮敌人疗伤
本来就要有被反击的心理准备
难道不是吗?
快住手
你还没有恢复到
可以起来活动的地步
决心是可以战胜伤势的,小鬼
只要战斗的意志恢复了
身体的伤口根本算不了什么
所以我才会说你太天真了
小鬼
"未完待续"
接下来是为了灭却师小鬼
所准备的特别余兴节目
那我就一边喝茶
一边坐下来好好观赏了
来吧·
这种余兴节目
我一点都不想参加
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
"护送王印的计划"
这次是我们两队一起出任务呢
为什么是这种组合?
一番队跟四番队本来就不考虑
三,五,九番队,不用说
你认为十一,十二番队
会乖乖来护送吗?
绝对不可能
因为不是秘密护送
所以碎蜂队长不会来
狛村队长
也不喜欢出来外面见人
那六番队呢?
他说家里的鲤鱼需要照顾
所以没办法去
被他逃掉了