为了救回被破面掳走的织姬
一护,石田,茶渡
露琪亚,恋次等人
来到虚所在的世界,虚圈
他们一一粉碎前来袭击的破面
一番波折后
终于来到了蓝染的所在之处
虚夜宫
好了
恋次,我们上
少在那边装腔作势,呆子
此时
蓝染取出崩玉让织姬观看
做为信任她的证据
而织姬
也因此暗中做了某个决定
黑崎同学,谢谢你
谢谢你来救我
可是
我已经在这里
找到我应该做的事了
那一定是只有我才能做到的事
用我的能力
让崩玉回归到存在之前的状态
在虚夜宫里等待着一护们的
是五条分岔的道路
和令人毛骨悚然的灵压
在露琪亚的提议下
五个人决定
分别进入不同的通道
我等正要前往决战之地
相信吧,我等之刀刃不会碎裂
相信吧,我等之心志不会屈服
即使各自的步伐渐行渐远
钢铁般的意志也将同在
发誓吧,我等就算天崩地裂
也会再度活着回到这里
"死神 第151集"
一护…
妮露?
等等,你跟过来做什么?
回去啦
一护,妮露好想你哦
听话嘛
可恶
好,来吧
抓起来去回去
超级加速度
一护,妮露好想你
妮露好想你哦
你这个丫头
一护
真是的,真拿你没办法
别哭了啦
一护
其他几个到哪儿去了?
妮露把巴瓦巴瓦留在外面了
因为它要是没吃到沙子
就没有办法活下去
我不是问这个
我是说,那个…唐什么东西的
不是你
你到底想说谁啊?
不就是
之前跟你在一起的那两个…
唐多恰卡跟沛薛的话
你看,跟在妮露的后面
不见了,迷路了
唐多恰卡跟沛薛
居然在这里迷路了
糟了…怎么办…?
不
真要说有人迷路的话
应该是你吧?
一护,怎么了吗?
別出声
给我滚出来
躲在那里的家伙
我叫你给我滚出来
可恶,别想要逃
笑话,谁想逃啦?
我说:“
你不要紧吧?
给我等一下
过分,你们那是什么反应啊?
没有啊,因为…
你们那是什么反应啊…?
吵死了,不用讲那么多次
本多鲁多尼大人的华丽
登场画面出现在眼前
你们竟然…
哪里华丽了?
你的脚
刚刚不是还滑了一下下吗?
你们不需要
故意装得这么平静啦
我们才没有装咧
本来就应该这么平静
还有啊
挂在旁边的小家伙
至少也要看本大斧一眼嘛
也罢…
这就是本大爷
跟你们在格调上的差别
反正你们等等就会消失在这世上
也不用多说
好了
觉悟吧,死神
我是破面之一百零三
本多鲁多尼大爷
要在这里把你们打得落花流水
炖煮芹菜?
不对啦
你当我
是餐桌上配饭吃的小菜吗?
你怎么听的?
居然没有一个音听对
是森特 西莫 特露赛罗
也就是破面第103号啦
103?
总觉得,数字好像突然跳很大
就是说啊
你不是说有数字的
只有二位数而已嗎?
对啊,应该只有二位数
三位数的我从来没有听过
可恶
你们在那边讲什么悄悄话?
你们那是什么怜悯的眼神?
总觉得
你好像超级弱的样子
你说什么?
本大爷是不是很弱
你试试看就知道
等等可别后悔得大哭哦,小鬼
本大爷的美妙体术吓死你
什么?
少摆那种奇怪的动作
可恶
看招
你这家伙是章鱼吗?
怎么了,小鬼?
根本连我的衣角都摸不到嘛
这么点程度的实力
居然就妄想挑战蓝染大人
真是笑死人了
少喝唆
没用…没用啦
真是活该啊
吵死了
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
在那边嘲笑别人
结果自己遭到天谴了吧
妮露
你还好吧,妮露?
骗你的啦
只是砸到面具而已
一点都不会痛哦
你这个臭小鬼
你还蛮有两下子的嘛,小鬼
不过,我已经看清你的动作
你没机会了
这么点程度的实力,本大爷…
可恶,我是真的在担心你耶
居然乱骂人
明明是你不好,看不起妮露
为什么变成是我的错了?
听我说话啦
大叔,你还活着啊?
乱有活力的嘛
真是吵死了
这点花招就想干掉我吗?
好了啦,也差不多该结束
让我们通过这个地方了吧?
我们急着赶路耶
这可办不到
而且你凭什么要我离开?
你的攻击
根本连摸都没摸到我半下
还有啊
你那是什么看不起人的态度?
少来这一套
真拿你没办法
接下来我要认真打了
原来你躲在这里偷看啊
这种嗜好不太好吧?
东仙大人
我可不想被你说
你不也是因为
在意那些家伙的情况
才到这里来的不是吗?
市丸
别这样嘛
只是开个小玩笑
表情不要那么恐怖嘛
东仙大人,你也说说这孩子嘛
汪达怀斯
那个难搞的小孩
跟你的感情倒是不错
单纯的人
会彼此受到对方吸引
虽然那个孩子
究竟什么地方单纯
我还不是很清楚
原来如此
这么说的话
他应该是不会太亲近我了
只要稍微正常的人
应该都会对你抱持警戒
不说这个了,你看
他们五个人分开了
真的耶
这样分散开来
赢的机率也会变低
他们难道不知道自己的实力吗?
这决定真大胆
是啊
而且
他们正经过一个有趣的地方
是三位数的巢穴啊
一护
怎么可能?
三位数?
没错
毕竟你才刚诞生在这里没多久
所以还不知道
让我告诉你吧
月牙天冲
三位数的破面
三位数的数字是被剥夺的证明
代表被剥夺了阶级的破面
也就是
拥有三位数数字的人全部都是
被剔除的十刃
真是的
看来你妈妈没教过你这件事
做人千万不可以以貌取人
懂吗,小鬼?
我们被称为被剔除的十刃
你说什么?
你没听清楚吗?
我们是被剔除的十刃
意思是被剥夺了十刃的封号
没错
也就是说
所有拥有三位数字的人
包括我全都是
曾经名列过十刃的破面
我们的实力
跟十刃是不相上下的
这么说
你了解我拥有的实力了吗?
小鬼
这力量好沉重
可恶
怎么了?
他的速度又变快了
等一下
什么?
听了我的名号后
你该不会以为本大爷的实力
就只有这样而已吧?
可恶
真不像话
老是要用眼睛确认自己的脚下
这怎么行呢?
反应这么迟钝,防御又很脆弱
连立足点的变化
都没有办法适应
真是看不下去了
简直就像在跟小孩子战斗一样
快点使出卍解吧,小鬼
我不想説得太雅听
但是,就凭你现在这个样子
不管怎么样都赢不了我的哦
我不要
为什么?
你说你是被剔除的十刃
简单来说
就已经不是十刃了吧?
话是没错
那样的话,更不用说了
我最终的目标可是…
把所有的十刃全都打倒
跟不是十刃的家伙对战
我才不要每遇到一个
就施展一次卍解
所以我就算不靠卍解
也要打倒你
原来如此
我可以了解你的心情
那么也让老大哥来
告诉你一句话吧
少瞧不起人
旋转吧,暴风男爵
可恶
就算没有拔刀
也可以进行解放吗?
你在做什么?还不快防御?
准备罗
暴风男爵
攻击还没有结束呢
你这可恶的家伙
月牙天冲
一护…
这样就结束了吗,小鬼?
一护快死掉了
"未完待续"
预…预告
汪达怀斯一个人果然不行
这一点就算不用试
也应该知道吧?
"接下来是破面大百科"
破面大百科
被剔除的十刃所指的就是
十刃的封号被完全剥夺了
数字也从原来的一位数
一下子掉到了三位数
为什么我们会从十刃被刷下来?
我说过了
是因为太弱被踢掉了
不,不对
这一定是因为有某种
高度的政治力介入的关系
是因为脸长得太难看
被蓝染队长讨厌了吧?
小鬼是没办法理解的