为了救出被破面掳走的织姬
一护,石田和茶渡三人
一同前往虚所在的世界,虚圈
一护一行人穿过黑腔后
最先抵达的是某一个地下通道
他们躲过通道内
设下的数个陷阱
持续前进
然而在他们的面前
却出现了新的破面
入侵者,你要去哪里?
这是我…新的灵弓
银岭弧雀
就这样而已吗?
这怎么可能?
真抱歉
本来我很不喜欢这样
对已经失去战斗意志的对手
补上最后一击
只是这一次
我好像不能像以前那样
那么天真了
巨人的一击
"死神 第145集"
结束了
茶渡
可恶
不过是个人类
我说过我是灭却师了吧,破面?
我不将你灭却
是为了让你回去告诉蓝染
你们真正应该害怕的
并不是死神
而是灭却师
怎么了?
这是怎么回事?发生什么事了?
快要崩塌了
都要怪你们两个在这里乱来啦
当初是谁说这里是地底下
所以不可以怎么样怎么样?
别搞错了
当初这个房间就是这么设计的
我们是这里的守卫
负责守在这里
消灭任何想通过这里
前往虚夜宫的入侵者
只要我们败北
整座地道就会一起崩塌
你们几个人类给我记清楚
你们要挑战的对手
全都是像我们这样
这场战斗永远不会结束
你们的眼前永远不会有胜利
总之先离开这里,快
我们应该害怕,是吗?
你也真敢说大话啊,灭却师
我想你可能搞错一件事了
蓝染大人
是不会害怕任何事物的
就因为这样
我们才心甘情愿地跟随他
我们是由恐惧而生
他那毫无所惧的步伐
对我们来说
就如同月光般炒燈耀眼
那位大人
受不了,总算出来了
难过得要死
这里就是虚圈吗?
虽然也想过
不过还真荒凉
什么东西也没有,一片死寂
好像还有一些植物
不过都枯了
不,这不一样
好像是石英之类的东西构成的
怎么了吗?
那个是…
是城堡?还是宫殿?
那椋建筑物
就是刚刚那两个破面所说的
虚夜宫吗?
好巨大
大到连距离感都混淆了
幸好我们身处在
可以看清整栋建筑的距离
看清楚又有什么差别?
总比看不见来得好
至少可以安心一点
就是这么回事
随便怎公祥都好
总而言之
井上应该在那里面的某个地方
这推论不会错吧?
应该没错
周边也没什么可以藏的地方
那就跑吧
如果再慢吞吞的
不晓得等一下
又会碰上多少麻烦
有入侵者来了
入侵者?
二十二号地道好像已经崩塌了
二十二号?
竟然从那么远的地方入侵进来
就是说啊
要是他们
能一口气冲进玉座之间
说不定还有趣一点
这不错哦
吵死人了
我可是困得很
说话不要那么大声
早安,各位十刃
有敌人来袭
那先帮各位泡杯红茶吧
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
目标这么明显是不错啦
不过还真有点远耶
是啊
都看到了,迟早会到的
说得也是
完全没有变近一点的感觉
这就表示有一大段距离吧?
你自己刚刚不是才说过而已吗?
是这么说没错啦
我说
这次又怎么了?
不,我只是想说真的好远而已
你也不用喊得这么大声吧
忍耐一下,乖乖地跑
不知道什么时候
还会再遇到敌人
得集中注意力
你这家伙来到这里之后
好像变得很伟大嘛
才没这回事
我只是要你多保持一点紧张感
是…
怎么了,你累了吗?
这有什么奇怪的
不过就是风而已
不对
这是什么?
看来是沙尘暴
不对,是龙卷风
不管是什么都一样,快逃
来不及了
快抓住什么东西
可恶,这也是他们设的陷阱吗?
不知道
也有可能只是普通的自然现象
总之,千万别放手
我们几个怎么样了?
奇怪
什公嚇
原来龙卷风里面
这么风平浪静啊
怎么可能?
不然是怎么回事啊?
果然没错,这是灵子屏障
灵子屏障
就是之前
去救露琪亚的时候的…
那个吗?
为什么会突然冒出那个东西?
为了以防万一
从那时候开始
我就随身携带这种小型的灵珠核
什么以防万一?
你也未免想得太多了吧?
你很啰唆耶,黑崎
多亏了我,你现在才能得救
不说声谢谢就算了
少给我在那边抱怨
干嘛一副很了不起的样子?
话说回来
你这是从哪里拿来的?
该不会
是从空鹤姊那里偷来的吧?
真没礼貌
这是空鹤小姐亲自送给我的
好啦…知道了,开个小玩笑
你那是什么态度?
要是有什么不满
现在就给我滚出去
-不需要说成这样吧?
-我就是要说
一护
怎么了,茶渡
我劝你现在
最好不要扰乱石田的集中力
有裂痕
快想亦法呵
就算你叫我想办法
我也还没学会修复的方法
可恶
那次之后就再也没有用过
早知道就先详细研究一下
你这没用的家伙
你有什么资格说我?
茶渡,你不要乱来
快住手
还好得救了
虽然有点乱来
谢谢你,茶渡
不,哪里
那是什么?
是不是所有人都拿到茶了?
那就边喝边听我说吧
要播放影像
是
入侵者有三个人
石田雨龙
茶渡泰虎
黑崎一护
这些人……
就是敌人吗?
搞什么?
说得那么严重
我还以为是什么厉害角色
不过是群小鬼嘛
一点也提不起劲儿啊,真是的
千万不可大意
过去,他们曾经被称为旅祸
是单凭四个人就闯进尸魂界
并且和护廷十三队进行战斗
还全身而退的人类
四个人,那这次怎么少了一个?
另外一个是…
就是井上织姬
原来他们是来救同伴的
那很好啊,虽然看起来很弱
你刚刚没听到吗?
蓝染大人说了,千万不可大意
你有病啊?
我刚说那句话又不是这个意思
还是你怕了?
你说什么?
葛力姆乔,你要去哪里?
去杀了他们啊
要把飞进来的虫子杀掉
当然是越快解决越好
蓝染大人还没有下达谕令
回去
我就是为了蓝染大人
才要去把那些家伙宰了呀
葛力姆乔
是
你是为了我而去
这点我非常高兴
但是我的话还没有说完
可以先回去你的座位吗?
怎么了?
我没有听到你回答
葛力姆乔贾卡杰克
很好,看来你总算明白了
各位十刃
正如你们所见,敌人有三名
不需要太过大意
但也不用引起骚动
你们各自回到行宫里
就和平常一样行动即可
不用骄傲,不必心急
只要静静等待敌人就好
不需要恐惧
不管发生任何事
只要毫不迟疑地与我一同前进
吾等面前…绝无敌手
可恶
不管我们再怎么跑
也没有近一点的感觉
那座宫殿真的在那个地方吗?
仔细一看
石英的树木看起来像针一样小
从我们的距离看是那种大小
表示按照比例来算
宫殿以及其他东西都大得可怕
应该是这样吧?
那…那些建筑物
该不会是海市蜃楼吧?
才不会是海市蜃楼
这里是不可能看到海市蜃楼的
需要简单跟你说明一下
海市蜃楼的原理吗?
谢谢你的鸡婆
刚到这里的时候
我还以为这是个
什么都没有的死寂世界
没想到
原来还有一些小小的生物
虽然也是虚
等等
我记得虚的主要食物
不是人类的魂魄吗?
那这些小东西是靠什么过活的?
在这虚圈里
大气中的灵子浓度
算是相当浓厚
我想这些小只的虚
光靠呼吸
就可以获得充足的养分了吧
大气中的灵子浓度
你连这个都知道啊
因为灭却师
是利用周围的灵子战斗的一族
所以灵子浓度越高我们就越强
刚才的战斗中我就确认过了
只要掌握住诀窍
我在这个地方战斗
应该会比在现世或尸魂界
更能够发挥力量
还真是方便
灵子越多你的状况就越好
把自己说得跟虚一样
你说什么?
基本上死神也是这样吧?
可是我不是这样啊
只有你不是
之前朽木同学
不也是在尸魂界恢复灵力的吗?
那是露琪亚比较奇怪吧?
听好了
总而言之
灵子浓度高的这个情况
不只是对我
对破面来说肯定也非常有利
不知道蓝染
已经把多少虚变成了破面
也不知道他有多大的掌控力
但就算没有受到掌控
对破面来说
我们不只是敌人
同时也是食物
还有别忘了
就算看起来很普通的虚
在虚圈里
因为灵子浓度高的关系
他们的实力也会大幅提升
一定要小心谨慎
你的话太多了,我要先走了
你每次都这样打断我的话
你真的很烦耶
算了,你继续说
茶渡,我们走吧
等一下啦
是人类
怎么会?
除了我们还有人类
不可能啊
这些以后再说,先去救她
"未完待续"
各位
十刃的长相
号码跟名字都对上了吗?
我是十号,葛力姆乔是…
忘了
这个时候
只要看这张快速对照表就行了
这还真方便
不好意思,也请给我一份
我才不会给死神
"接下来是破面大百科"
破面大百科
今天我们来谈谈虚圈
这里是虚所居住的世界
而且永远是黑夜
是个只有白色沙漠和枯掉的树
非常煞风景的地方
听说连水都没有
等等,那刚刚的红茶是…
银,我告诉你这个秘密吧
不,代价好像会很高
我看还是算了
那还真是可惜