为了救出被破面掳走的织姬
一护,石田和茶渡三人
一同前往虚所在的世界,虚圈
一护一行人穿过黑腔后
最先抵达的
是为了迎击入侵者而建造的
二十二号地下通道
击倒出现在他们面前的破面后
三人继续朝着蓝染的宫殿
虚夜宫前进
那栋建筑就是刚刚
那两个破面所说的虚夜宫吗?
好巨大
大到连距离感都混淆了
那就跑吧
如果再慢吞吞的
不晓得等一下
又会碰上多少麻烦
是人类
怎么会?除了我们还有人类
大哥
娘呵
好痛
尖尖的
那个尖尖的有点刺到我了
快住手,快点住手
妮露们
妮露们对你们做了什么吗?
你们不要再欺负我们了
面具?
不会吧,你是虚吗?
"死神 第146集"
我们真的感到非常抱歉
妮露们在玩无限追逐游戏
完全没想到
会让你们产生这么大的误会
无限追逐游戏
因为在虚圈里
平常实在没什么娱乐可以玩嘛
你们在玩游戏
你刚刚不是哭得很凄惨吗?
是的,妮露是个超级被虐狂
要是不哭一下让人家在后面追
就玩得不过瘾
干嘛教小孩子说这种鬼话呀?
你说的妮露是指你的名字吗?
是的
妮露是破面哦
名字叫做妮露杜
你是破面
说得没错
顺道一提,他是…
我是妮露的大哥叫沛薛
我也是大哥,叫唐多恰卡是耶
是耶
至于后面这个大个子
是我们的宠物巴瓦巴瓦是也
等等
怎么了?
在破面里面
还有分兄弟姊妹和宠物的吗?
真没礼貌,当然还是有分的啊
就偶然在路上遇到
就觉得她很可爱
就当上她的大哥是耶
我也是一样
这样子根本不能叫兄弟姊妹吧?
那你说
妮露我们到底算是什么?
如果不是兄弟姊妹
那算啥是耶?
不会吧?
这…算了,是我错了
就当你们是兄弟姊妹吧
话说回来啊
你这小鬼真的是破面吗?
你说这什么话?
你没看到吗?
我有这个裂开的面具
该怎么说呢?
跟来现世找碴的那些家伙
感觉完全不一样耶
那是当然的啊
可以去现世的
都是属于奴梅洛斯的破面
奴梅…那是什么
所谓的奴梅洛斯破面
是指大虚以上
而且已经成功破面化的人啦
他们会被赋予两位数的数字
直接受到
十刃那些大人们的指挥呦
好好
真的很令人羡慕是耶
有数字的那些人
都是战斗的专家
跟妮露们这些垃圾虫比起来
是天差地别
垃圾虫
不过,真要说起来啊
你们几个跟妮露们比起来
才更不像破面呢
既没有面具
又穿着一身黑色的和服
这种打扮,简直像死··
简直像死神是耶
真的好像死神
那个
怎么了?
敢问各位,在哪高就?
黑崎一护,是代理死神
石田雨龙,我是灭却师
茶渡泰虎,只是人类
他是死神
还有灭却师
还有人类是耶
三个人加起来
是坏人啊……
你们几个
一直都没有发现
我们是什么人吗?
因为你们又没有报上名来
可恶,你们果然是坏人
真的是坏人是耶
完蛋了啦
我…我们一定会被宰掉的啦
不,我们不会杀你们的啦
真是的,快被搞瘋了
原来也有这种破面啊
该怎么办?
这是危机是耶
妮露还是觉得
我们应该要英勇击退坏人才对
可是,我们应该赢不了吧?
就算这样死神还是坏人啊
想到了
等等找他们
一起玩无限追逐游戏
一边装作跟他们玩
然后趁机做掉他们是耶
真是个好点子
这样说不定可以赢呦
干什么?
各位死神
如果你们不是坏人
就一起来玩吧
我要上了呦
无限追逐游戏开始罗
等等,给我回来
快点来抓我啊
抓到后扁我一顿
让我大哭一场
臭小鬼
好了,我们也上吧
等等我是耶
为什么会变成这样?
这就是无限追逐游戏
你就好好品味一下是耶
黑崎也真是的
斩魄刀竟然随便就被抢走了
该不会是想玩无限追逐游戏吧?
为什么连我们也被…
我才想问你呢
又有新的三个人加入游戏是耶
赞啦
这正是无限追逐游戏的精华
人数一旦变得更多
快乐也会加倍
其奧妙就跟猜拳游戏一样
猜拳就算人数变多
也不会变得更好玩吧?
这个也一样没变更好玩
还真危险啊
来,站得起来吗?
你…你救了我是吗?
这是当然的啊
要是待在那底下
你早就被压扁了
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
怎么样?没有哪里受伤吧?
没有
这样啊,没事就好
我们还有事要忙呢
再见了
你…你想逃吗?
你…你想就这样逃走吗?
就跟你说,我们在赶时间
没空留下来陪你们一起玩啦
太过分了
根本就是玩弄人家嘛
既然这样,还不如一开始
就被你们杀死算了
这到底是…
什么情况?
既然这样
就由老夫来动手好了
有东西来了
出…出现了
这家伙是什么怪物?
是白沙的守护者
鲁奴刚卡大人啊
老夫刚收到由虚夜宫
传来有敌人入侵的消息
没想到像你们这种垃圾虫
竟然跟入侵者勾结在一起
饶不了你们
老夫就把你们
一起化为沙漠里的沙吧
不…不是的
我…我们
你到一边去
这家伙
可不是可以让你们闹着玩的
要来罗,你这怪物
月牙天冲
很好
他竟然动手了
这么突然
这是偷袭,太卑鄙了
果然是坏人…
吵死了
有什么关系?反正也救了你们
况且我都从正面攻击了
不能算偷袭吧?
黑崎
要来了
什么?
出手偷袭还不知反省
入侵者,更加饶不了你们
我就说刚刚那样
不能算偷袭了嘛
真是的
为什么又变回原来的样子了?
那家伙是什么怪物啊?
那还用问吗?
鲁奴刚卡大人是沙子咩
这时候装什么可爱啊?
别忘了
那家伙也想杀了你们耶
你居然还这么悠闲
不必多言
只会耍小花招
危险
冥顽不灵的家伙
看老夫怎么把你们一起解决掉
愚蠢的东西,没有用的
可笑至极
你以为这种程度的攻击
就能打倒老夫吗?
太天真了
可恶
黑崎
发动同时攻击
合力把他打得粉身碎骨
好
月牙天冲
银岭弧雀
巨人的一击
解决掉了吗?
不知道
要来了
是蚁狮沙穴
-这下糟了
-这下死定了
快抓住我
千万不要放手,知道吗?
好,我知道了
可恶
你们快点想想办法啊
这样子实在很难…
完全找不到攻击的方法
妮露
难道那个家伙没有什么弱点吗?
也不能说没有啦
但是要告诉敌人就有点…
你是笨蛋吗?
你们也快被沙子给吞掉了啦
还不快点说出来?
是水啦
水?
对…没错,就是水
水
要在沙漠里找水
这种地方哪找得到啊?
没错,就是没有
所以鲁奴刚卡大人是无敌的
就是因为这样
才会被派来这里当守卫
干脆就用老夫的嘴
将你们吞噬掉吧
可恶
露琪亚,恋次
属下报告
六番队副队长
阿散井恋次大人
以及十三番队
朽木露琪亚大人
这两位的灵压
似乎从队舍里消失了
现在我隐密机动第二分队
警逻队
正在瀞灵廷全区
扩大范围搜查中
尽全力找出两位的踪迹
那两个家伙
又…又出现死神了
又是坏人
露琪亚,恋次
是你们
黑崎,你没事吧?
怎么可能没事?
蠢才
为什么要随便跑到虚圈来?
为什么没有等我们回来再说?
就擅自行动
可是,那个样子
我根本不知道你们会不会再回来
一定会回来
不管怎祥都会回来
我和恋次
一开始就这么决定好了
为什么你没有等我们回来?
为什么你就这么不相信我们?
我们几个是同伴吧,一护?
是啊
你能了解的话就好
下次别再让我再跟你确认
这种无聊的事,知道吗?
不过你后面
那些家伙是什么东西?
没礼貌,居然说我们是东西
我是妮露杜
唐多恰卡
沛薛卡迪谢
三人合而为一就是…
-怪盗妮露唐沛
-热沙的怪力三兄妹
没有合而为一哦
上次讨论的时候
不是就决定怪盗妮露唐沛了吗?
我只承认
伟大的沙漠兄弟这个名字
我坚持一定要加入三兄妹是耶
如此这般,他们全都是虚啦
到底如此哪般啊?
巴瓦巴瓦哭了
巴瓦巴瓦你不用担心
我们可没有忘了你哦
那好
把巴瓦巴瓦加进来的话
我们就会变成
-怪盗妮露唐巴沛
-极恶怪力四兄妹
真是够了,你们全都给我闭嘴
我们走吧
露琪亚,恋次
说得也是
他们走掉了
这样好吗是耶?
等…等等别走,一附
我不叫一附啦
妮露决定了
要送你们到虚夜宫
我瞪
这个小鬼为什么一直瞪着我看啊?
我哪知道
你和一附是什么关系?
什么?
你还挺受欢迎的嘛
少喝唆
差点忘了问了
你们身上那身斗篷是怎么回事啊?
在哪儿捡到的?
这个是…
因为虚圈的风沙很严重
所以就有人拿给我用了
谁啊?
白哉大哥
那
把你们送来这里的
不会也是白哉吧?
虽然帮我们打开黑腔的
是浦原先生没错
不过能够到现世就多亏队长了
大哥说
他接到的命令
只是把我们带回去
如此而已
至于回来之后要怎么处置
上面并没有指示
随你们高兴吧
就这样
这样啊
那个白哉啊
他也变得相当滑头了嘛
他还说
要是放任那种肮脏的小鬼
一个人乱闯
虚圈那边也会感到很不高兴吧
臭家秋
黑崎,你做什么?
不要乱来啦
就是说啊
不要欺负巴瓦巴瓦啦
如果要欺负的话就来欺负我吧
受不了
这次又怎么了?
"未完待续"
那件斗篷没我的份吗?
大哥就只有交给我两件而已
只有我们两个人有哦,羡慕吧?
本来没打算要给恋次
不过他刚好跟我在一起
大哥才很不甘愿地拿出来
可恶
那家伙本来就是这样
"接下来是破面大百科"
破面大百科
今天要谈的是破面化
"瓦史托德,亚丘卡斯,基力安"
在大虚的三个阶段里
能在破面化的过程中
成功人型化的
就只有最上层的瓦史托德
在那之下的亚丘卡斯和基力安
大多数都没有办法
完全成为人型哦
怎么了?
你倒是成功人型化了嘛
一直盯着人家看
人家会害羞啦
-再来再来…再盯着人家嘛
-原来也有这种的