靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
日番谷叭K
已经确认过
在草鹿发生了可疑的动静
可疑的动静?
好像有什么人
唆使当地为数众多的流民
正有规律地
砍伐草鹿森林的树木
队长
跟魂狩有关吗?
目前所知
唆使流民的是当地
掌控好几个赌场的赌场头头
有幕后黑手是吗?
是的,我们也收到了相关情报
该怎么办才好?
这可是好不容易才得到的线索
有必要实地调查一下
那么要派谁去调查呢?
没那必要
我们现在就去找阿散井吧
您是说要去找恋次是吗?
因为在这次的事件当中
阿散井
算是跟魂狩接触的最频繁的人
就找他跟我们一起去吧
"死神 第97集"
派出去侦查的人
刚传了消息回来
那结果呢?
狩矢那帮人有什么动静?
这个嘛…
短时间内
那边就聚集了相当多的流民
他们好像到处召集
草鹿各地的粗暴分子
不过就算他们想召集厉害家伙
那些人身上也没什么灵力可言
有再多的人
也打不赢瀞灵廷的死神吧?
不过瀞灵廷的死神也没办法
认真地跟流魂街的居民打吧?
要是战斗中还得顾虑一般民众
心理负担可不小哦
原来如此,的确没错
魂狩原本的人数
就没多到哪儿去
看来他们为了和瀞灵廷战斗
倒是花了不少工夫做准备
接下来该怎么做?
当然是阻止他们
那些人本来就是乌合之众
我们就从旁
适当分散草鹿聚集的人群
让死神方便战斗就行了
所以我才会来找你商量啊
兄弟
我什么时候
跟你这家伙成了兄弟?
这不是很好吗?
总之已经没有多少时间了
你能不能尽可能
多召集一些同伴过来呢?
岩鹫
你为什么
会这么积极插手这件事?
因为我有一个朋友啊
为了想办法对付魂狩
正卯足了全力呢
我只是想帮他一点忙而已
朋友?
岩鹫先生
你说的朋友是指黑崎同学吧?
这份友情是多么的美好
不管是谁,任何时候
都不是只有自己孤单一个人
能够彼此互助互信的心
比什么都要来得重要
啰唆,给我闭嘴
总而言之
那家伙因为魂狩吃了不少苦头
我可不想看他就这么白白丧命
原来是因为友情啊
亏你说得出这种话,真不害臊
不过,无所谓啦
反正从以前
我就看那个赌场头头不顺眼
我这个草鹿布鲁,平迫大二大爷
就好心地协助你们吧
草鹿布鲁这个名字
原来不是本名啊?
为什么你们要替自己
取这种对外的称号呢?
因为听起来很帅
这个人跟岩鹫先生一样
护卫,面具,还有淑女
来罗··
马上替我
找些精神百倍的家伙过来
看来大家的修复技术
变得越来越好了
最近这阵子
由于旅祸入侵事件
发生得相当频繁
所以修复的熟练度
也提升了不少
不过,就算修复忏罪宫
旅祸入侵一事
还是没有任何进展
到底是什么人
为了什么目的制造破坏呢?
这应该只是转移焦点吧?
转移焦点?
这一定是魂狩
为了顺利潜入瀞灵廷
才刻意这么声东击西的
不过只要立刻重新修复
不就没有任何意义了
我说你这个人
还真是不会用头脑呢
有时候声东击西
也可能是为了动摇敌人的精神层面
像瀞灵廷现在
不就是整个人心惶惶了吗?
不过话说回来,没想到瀞灵廷
这么简单就被魂狩入侵
大家是不是太过松懈了?
等一下
声东击西?
你怎么了吗?
有事吗?
怎么可能?
不,我刚才突然想起有件急事
先失陪了
爆⋯爆发蛋
你到底是做了什么梦?
你睡太多了
看来你终于醒过来了
好了,先来吃饭吧
兰岛小姐
那个…
关于我们昨天谈的那件事
昨天真的很不好意思
说到一半我就睡着了
还有…兰岛小姐的长相
长相?
现世曾有个跟你很像
不
可以说是
长得跟你一模一样的魂狩
相马芳野
这就是那个魂狩的名字
请问这是怎么回事?
就是说啊
我也很在意
为什么你们两个长得一样?
我想那个叫芳野的魂狩
大概是我的复制人吧
复…
复制人?
魂狩一族诞生在世上的契机
就是那项不死魂魄的实验
为了进行实验
利用的并不是一般人的魂魄
不是一般人的魂魄?
当初我们研究人员
都是以自己的魂魄为基底
制造出人造魂魄
再拿来做实验
人造魂魄?
那项创造永恒生命的实验
即使事前演算上是可行的
不过真要拿人类的魂魄做实验
还是会有人道的问题存在
因此我们进行实验的人
便以自己的魂魄为基底
另外制造人造魂魄
也就是说…
那些人造魂魄
在那场意外
被混入了六道轮回的循环中
产生了异变
那就是魂狩的真实身分吗?
没错
原本我们就是以死神的魂魄
做为基底
制造出那些人造魂魄的
魂狩之所以拥有那么强大的力量
自然也就不在话下了
原来如此
所以就像死神
能用斩魄刀进行攻击一样
魂狩也能操纵人偶攻击
没错
在那之后
尸魂界开始发展人造魂魄的研究
于是开发出了现今的义魂丸
以及改造魂魄等技术
这么说来……
他们那些魂狩
不就像我们改造魂魄
的远房亲戚一样了吗?
我懂了
就是因为这层关系
所以莉玲他们才能以相同的技术为基础
开发出感应魂狩的感应器
虽然我觉得一旦进入轮回
原先死神魂魄的特征
应该不会直接显现出来才对
不过那个叫芳野的魂狩
就有着跟我一样的面貌吧?
是的
那么,那个魂狩呢?
芳野小姐她已经被狩矢杀了
忌而言之
现在我们
必须尽快阻止魂狩的行动
阿剑,你准备去见真树了吗?
対
十番队队长
好像已经掌握到那群人的行踪了
那我也要一起去
人家也想看看
真树现在过得怎么样
拉…
后面一点
各位
请你们先停下手边的工作
听我说几句话
首先我要向各位的勇气
致上最高敬意
这将是我们所有人的战斗
虽然同样身在尸魂界里
各位却受到瀞灵廷支配与差别待遇
今天
我们将从这悲惨的命运中解放
在场的人都是自由的
接下来
我们就要对瀞灵廷发动攻击
为了达成目的
在场所有人的力量
都是不可或缺的
在此,我祝各位旗开得胜
果然是这么一回事
到底发生什么事了,茧利大人?
这一次潜入到瀞灵廷内
进行这些破坏行动的人
就是一之濑真树
来看看这个,音梦
是的,茧利大人
最近明明没有死神通辻
记录上却显示
穿界门发生多起自动开关事件
这就是当时自动开关的记录
其实一之濑正在通过穿界门
就算他消除了身影
通过穿界门的时候,门还是会自动开关
即使他巧妙地隐藏了灵压
穿越的时候
灵压依旧没办法彻底消除
这种事就是要像我
这么精明的人才会注意到
或许他入侵资料库
窜改我这边的资料
就是想让我们无法察觉
不过这一招对我可没用
我记得没错的话
一之濑的斩魄刀虹霞
具有利用光线折射
使其他人看不见他身影的能力
而那些魂狩
则拥有将自己的灵压
隐藏起来的特殊技术
要是能够同时得到这些技术
又怎么可能不拿来用呢?
到目前为止发生的事件
其实就是一之濑消除了自己的身影
私下进出瀞灵廷
所进行的声东击西策略
或许那家伙还入侵了其它的资料库
窜改资料也说不定
针对这点
干脆现在就来个全面检查好了
果然如此
没想到他已经入侵了这么多地方
竟然都没被发现
什么?
发生什么事了吗?
这个是…
怎么可能?这怎么可能?
你快看看这个
这不是…
这是当我将一度
消失的魂狩资料复原的时候
包含在那资料里的东西
是的,茧利大人
我的确是看了这份资料之后
才想到利用灭却师的力量
将魂狩一族引到尸魂界来
难道故意设下陷阱
让我看到这份资料的人也是一之濑吗?
魂狩那群浑蛋
居然反过来利用了我
这都是为了让灭却师恢复能力
好让他们进入尸魂界的所作所为
可恶的魂狩
竟敢在太岁头上动土
已经掌握到他们的位置了
那些群众应该就是聚集在
草鹿的森林当中没错
照之前的情报看来
那边似乎聚集了
为数相当可观的流民
多亏了这件事
最近草鹿这一带可变得安分多了
接下来该怎么办?
既然都来到这里了
也只能实际去看看情况
虽然他们是流民
但毕竟是流魂街的居民
要是跟他们碰上了
记住,尽量别伤害他们
知道了
恋次,你的斩魄刀没问题吗?
你在现世
不是已经使出狒牙绝咬了吗?
斩魄刀应该还没有完全复原吧?
没问题啦
只是面对那群流民
我连始解都不需要用上呢
可是
如果魂狩一族出现的话怎么办?
那时候就…
算了,到时候就派你当传令兵
让你跑回瀞灵廷
通知其他人好了
您还真是坏心眼
我们走
你们要走了吗?
是啊
刚才井上的盾舜六花
已经来通知我们
那群魂狩不晓得
在草鹿的森林深处做什么
要是不赶快去的话
那可就糟糕了
兰岛小姐,那你呢?
魂狩一族的动静
应该不只有这样
为了预防万一
我还有些事情
得先做好准备才行
我们知道了
那么之后再碰面吧
好
对了
我还有另外一件事情
想问问兰岛小姐
什么事?
兰岛小姐
你应该很清楚
石田这个装身具的事情吧?
我想知道这个装身具
到底撑得了多久
这一点我也不是很清楚
搞不好今天就没办法使用
或是明天也说不定
在它爆炸的时候
使用者就不用说了
从它的所在地算起
半径数千公里内
很可能都会被夷为平地
反正事到如今
才害怕它的反效果也没用
总之我会尽我所能去做
自己多保重
对静灵廷发动奇袭的准备工作
正顺利地进行当中
辛苦了
狩矢大人
有什么事吗,一之濑?
看样子好像已经有好几名死神
正往这里接近当中
而且还是队长阶级的
我打算继续留在这里
等除掉那些家伙之后再过去
要是现在就能收拾那些死神
我们也会比较轻松
一切就交给你了
是,为了狩矢大人在所不惜
队长
看样子不会错了
魂狩一族应该就在前面不远处
不过,有一点不对劲
人数好像比我们想像中的
还要来得少
该怎么办?
总而言之,我们就分头前进吧
大家小心一点
是…
终于让我找到了
你是谁?
一之濑真树
就是你吗?
那个协助魂狩一族
兴风作浪的死神
我早就已经不是死神了
而是伟大的狩矢大人的同志
那些魂狩到哪里去了?
我没有必要回答你
既然如此
我只好以武力逼你全说出来
放马过来
既然你有这么好的身手
为什么还要协助魂狩一族?
因为我在狩矢大人的目标中
找到了正义
什么?
现在的尸魂界早就没有正义了
因此狩大人要彻底肃清
改正这个错误
你这家伙
黑崎一护?
这不是冬狮郎吗?
叫我日番谷叭K
这座森林怎么会变成这个样子?
松本,阿散井
果然没错
聚集在这里的流民人数
实在少得不像话
停下来
黑崎同学
你怎么会来这里?
现在岩鹫先生他们…
这种打法真不过瘾
总而言之
一个都别让他们跑了
我们本来
想和岩鹫先生的朋友们
一起阻止那些
聚集在森林里的流民的
可是不知道为什么
他们的人数实在少得令人起疑耶
到底是怎么回事?
怎么了,茶渡?
在魂狩当中
有个家伙跟之芭一样
拥有操纵空间的能力
那个老爷爷
现在想到已经太迟了
狩矢大人跟奇袭本队
早就已经前往瀞灵廷了
是旅祸吗?
是旅祸又怎么样?
你这个家伙到底是什么人?
我是魂狩,古贺豪
很抱歉,能不能让我进去里面?
我是不可能随便让你进去的
那么,我就以武力强行突破
现出你的原形吧,达鲁克
白道门,黑陵门门前
出现一批疑似在流魂街
79区集结的暴民
瀞灵廷紧急布署守备位置
重复一次,白道门,黑陵门门前…
把门撞开来
79区集结的暴民
接下来应该就换黑陵门那边了
"未完待续"
下一集终于轮到阿剑出场了
让你们久等了
跟我打吧,一护
快使出卍解,我们来厮杀
不对…你的对手不是我
是那边,那边
别那么说嘛
反正跟谁打都差不多
差很多
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
来,各位
这是我从现世带回来的礼物哦
猫比较好对吧?
糖果
优胜旗
熊木雕
木牌
还有就是…
我的天啊,这到底是什么东西?
这是泳装啊
为什么会送这种
跟绳子没两样的?
其实这是京乐队长要求的
他要我在现世
买件性感的衣服给你
我就买了泳装
-你快点穿穿看嘛
-我绝对不会穿