为了救回被蓝染掳走的织姬
而来到虚圈的
一护,石田,茶渡
露琪亚,恋次等五人
一一粉碎前来袭击的破面
终于到达目的地,虚夜宫
一护等人闯进了宫殿之后
决定各自分开
前往不同的道路
然而,在虚夜宫深处
等待着他们的是实力强大的破面
双方展开了一场激战
旋转吧,暴风男爵
现在才真正是
你全力跟我进行对决的时候
小鬼
我知道了
这个连暖身运动都算不上
破道之七十三,双莲苍火坠
愚蠢的家伙
要是刚刚那些招式
直接打中我的话
就算是我
多少也会受到一点伤害
对我来说最重要的只有一件事
那就是证明你不是海燕大人
只要可以明确地证实这一点
那么我就可以毫不留情地
把你给杀了
结束了
我让你见识一下吧
让你看看十刃的刀剑解放
是怎么一回事
吞噬殆尽吧,噬虚
糟了
怎么样啊?自由地舞动吧
你是怎么了?
这样就撑不下去了吗?
可恶
你拿的可不是盾牌
不要太勉强哦
可恶
"死神 第156集"
完…完蛋了,沛薛完蛋了
我竟然跟那堆人里面
看起来最弱的家伙
走进同一条通道
我实在倒楣透了
而且遇到的还是那么强的对手
怎么办?那家伙好像不行了
我应该出去帮忙吧?
不,等等
好好想想,沛薛卡迪谢
就算我现在跑出去
到底可以帮上什么忙咧?
不,可是
总不能见死不救吧?
好像可以看到小裤裤
怎么样?
是不是很痛很痛啊?
白色眼镜仙
看你这德性
好像连回答的力气都没了
那就爽快点
差一点点
再一点点就好
你是什么人啊?可恶
我记得你是那个沛薛卡迪谢
怎么可能?
我也不过才讲过一次全名
他竟然完全记住了
对,而你是石田雨龙
没错
对我笑?
这个男的该不会…
你该不会是喜欢我吧?
你胡说什么?
为什么会得到这样的结论?
感觉好恶心
吵死了
那个长得像白蚁的家伙是什么?
就是白蚁吗?
竟然说我是白蚁,真没礼貌
至少也该说我是锹形虫才对啊
有什么差别吗?
差得可多了
锹形虫黑黑亮亮的
感觉超帅的
你不是白色的吗?
你可没资格批评我是白色的
你自己才是全身都白闪闪的呢
我很喜欢自己的这身白色啊
这么雪白如新可是我的骄傲呢
不会吧?
你说那么雪白如新是你的骄傲?
简直就是清洁剂的广告词嘛
你在嘲笑我吗?
我不是说你们很吵了吗?
讨厌
看来那只白蚁
跟你好像是同一伙的
先等一下
他是虚耶,才不是我的同伴
你好过分
我都已经把你当成同伴了
猪头
我就说吧
你不是连我的名字都记住了吗?
你是笨蛋吗?
我是为了转移她的注意力
让她不要攻击你
才会故意说我们不是同伴
什么?你的心意真叫人感动
不过已经穿帮了啦
而且
为什么你会出现在这个地方啊?
黑崎不是叫你们回去了吗?
就是这个
你一下子就说到了重点耶
雨龙
不要突然跟我装熟
其实啊,我现在正在找妮露
妮露她一边喊着一护
就跟在你们后面跑走了
妮露到底在哪里?
一护到底是谁?
我根本一点头绪都没有
该不会你真正的身分就是一护?
我是石田雨龙
你刚刚不是才亲口
叫过我雨龙了吗?
一护是那个刺猬头的死神啦
想起来没有啊?
刺猬头?
有两个刺猬头耶
你说的是哪一个?
橘色的那一个啦
你怎么什么事都不记得了?
你们在嘀嘀咕咕说什么?
可恶
陪你一起瞎扯
结果被追上了啦
这里就交给我吧,雨龙
你说交给你?
你怎么看
都绝对不可能打得过她吧?
不要紧,我有一种特殊能力
什么特殊能力?
我会喷一种汁液
碰到的东西就会变得滑溜溜的
你这没用的东西
讨厌,烦死人了
快住手,没用的
你安静地看着吧
快闪开
沛薛卡迪谢
什么?
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
怎么样?看到了吧?
你那么点程度的攻击
根本起不了作用
而且你的小裤裤我也不屑看
你一定偷看了
等等
没有啦,我还没看啊
也没看得很清楚
不对
我就说我一点都不想看嘛
为什么连你都是那种眼神啊?
我才没有偷看嘞
是哦
怎么这样?
拜托你,雨龙
至少请你相信我
关我什么事?
你们两个不要太过分了
把我当白痴吗?
你这家伙
我这个必杀技
还没让你吃到苦头吗?
那算什么苦头啊?
幸好有你出手相救,谢谢你了
不用跟我道谢
只求你不要再乱来
我明白了
不过,既然你救了我一命
我就一定要回报你的恩惠
我来打倒那个家伙吧
根本完全不明白嘛
还不死心
那还用说?
我不出手的话还有谁能出手?
反正一定又是喷些奇怪的汁液而已
嚣张什么?
看了就知道了
没用的家伙
我才不会随便让你
用那种东西喷到我
你脑袋有问题啊?
等
很好
我的汁液可以毫无限制地喷出
谁叫你瞧不起它
所以出糗了吧?
我真同情她
就把它取个名字好了
命名为无限的滑溜
只有名字取得还算酷
才更让人生气
好了,不要笑了
你快趁现在逃走
什么?
还问什么问?
像刚刚那种好运
最多只会发生那一次
绞碎敌人,车轮铁燕
你们的作战方式实在太低级了
这么久没遇到敌人
我本来还想慢慢收拾你们的
宰了你们
就凭我破面105号
缇鲁蒂桑达薇琪
接下来
你们哪个想先被我切成薄片啊?
你溜得倒挺快的嘛,眼镜仙
不要啊,等等啊
还没完呢
我怎么可以被你挡在这种地方?
我看这样好了
让我们一起联手干掉她吧
可恶,不要不理我
这样我很糗耶
烦死了
乖乖别动
我马上把你们切成薄薄的洋芋片
不要到处乱跑了
她杀得好开心哦
还用得着你说吗?
没错,就是要这样吐槽
你这个眼镜仙,休想逃跑
果然全开了
跟我想的一样
那些翅膀全都在高速振动
刚刚一直可以听到的摩擦声
就是最好的证据
那种攻击根本伤不了我
奇怪
跑到哪里去了,眼镜仙?
就跟你说没用了
雨龙
你刚刚到底在做什么?
你怎么还在啊?
我不是叫你快点逃了吗?
雨龙,你该不会为了保护我
才做那些没用的攻击?
不准说它没用
够了,你快点逃
不要干扰我
等等
听着,缇鲁蒂
俗语说的好
鱼与熊掌不可兼得
我劝你最好还是乖乖放弃追他
把目标锁定在我身上就好
蠢蛋
好啊,这你说的哦
这么爽快啊?
你…你做什么啦,雨龙?
亏人家这么地想保护你耶
算我拜托你,你还是让开吧
不要再留下来管我了
不,不行
我也要跟你一起战斗
既然你们这对难兄难弟
这么恩爱
我就把你们一起宰了
要想办法对付她的翅膀才行
雨龙,到底要怎么办啊?
对了
沛薛
拜托你再喷一次那个
无限的滑溜
无限的…
那什么啊?
就是无限的滑溜啊
刚刚那种奇怪的汁液
这名字不是你取的吗?
没礼貌,它哪里奇怪了?
请你称呼它无限的滑溜
随便啦,喷就对了
你实在很烦耶
真拿你没办法
少了我,你什么事都做不到
看好了,我喷
看来汁液好像用完了
为什么?
不是因为用不完
才会叫做无限的滑溜吗?
那是因为…
你骗人吗?
不是,与其说是骗人不如说
我期望它可以无限制供应
也想给人这种印象
就是骗人啊
是,是骗人的
对不起
为什么你要骗人啊?
因为人家觉得那样讲比较酷嘛
什么叫你觉得啊?
人家只不过是配合当时的气氛嘛
你干嘛那么凶啊?
这是战斗耶,哪来的什么气氛?
我滑
你在做什么?
够了
跟你在一起
只会让我觉得更加烦躁
觉得烦躁的人应该是我吧?
纳命来
你觉得打到了吗?
我知道那个
那招叫做瞬步,对吧?
真可惜,我的叫做飞廉脚
飞廉脚啊?
这个跟那个到底有什么差别?
居然又用瞬步
看来你好像只有
逃跑的速度比较快嘛
你以为我会让你
一直像刚刚那样到处乱逃吗?
的确就像那家伙说的一样
因为一直顾虑我
所以雨龙
根本没有办法对她发动攻击
我已经变成他的绊脚石了吗?
没关系,雨龙
你就拿我当掩护
找出她的漏洞吧
踩着我的尸体前进吧
动
照过来
你无缘无故哭什么啊?
就是啊,简直蠢到极点
少喝唆
自己想像精采画面
不小心就…
⁻沛薛
一是
可能会有点痛也说不定
你忍耐一下
不…不会吧?
你真的打算
要踩着我的尸体活下去吗?
射中了,两腿中间
沛薛,抱歉了
不过这下子
可以集中精神战斗了
不要一直在旁边演自己的
原来如此
刀刃就算离开了本体
也会持续高速振动
还可以任意地装回去
如果不解决那些翅膀刀刃
就没办法趁机从近距离攻击
可是远距离攻击的话
在命中之前
就会被她的翅膀弹开
注意罗,再来一次
没办法了
那个是什么啊?
真可惜
我本来想保留到后期一点的战役
再拿出来使用的
好了,我们继续吧
"未完待续"
觉悟吧,缇鲁蒂
尝尝我们友情合体
必杀招式的厉害
无限的灭却师大钳子
这什么烂招?
看我用翅膀把你弹回去
不好意思,打断你们的兴致
不过你的对手是我才对
而且也没有那种招式
"接下来是破面大百科"
破面大百科…
今天要介绍的
是一个有点奇怪的破面
亚罗尼洛
是唯一一个属于基力安的十刃
那是因为他
拥有一种叫噬虚的特殊能力
能够吞掉死亡的虚
把对方的能力和灵压占为己有
可以不断进化的我们
所向无敌
是吗?对了
你们哪个是亚罗?哪个是尼洛?
我是亚罗
我是尼洛
不对啦
你当我们是搞笑艺人组啊……