在一护等人被强敌十刃击倒时
出手相救的是
奉山本元柳斋之命前来助阵的
护廷十三队的队长们
来到虚圈的诸位队长
各自在不同的战场
投入了与十刃的激烈战斗
而在石田与恋次
面前现身的茧利
即使看到音梦被挟持
依旧以金色疋杀地藏
吞噬了 萨耶尔阿波罗
但是
原本以为
已经打倒的萨耶尔阿波罗
却迩活着
他侵入了
成为人质的音梦的体内
藉着吸取音梦的灵子
再度复活过来
真是太有趣了
很棒,真的是很有趣的能力
让我很感兴趣
对了,就只有这样而已吗
看来
你已经没有
更值得我观看的能力了
既然如此,最后一件事
就麻烦你
来当我新药的测试对象吧
你可以不用这么紧张
其实我早就已经下好药了
怎么了,刚刚他说的话
在音梦体内重生的
萨耶尔阿波罗
在不知不觉中
被涅茧利下了奇妙的药物
那特殊药物
能把人体感觉的敏锐度
增强到极限
使得眼中看到的事物
都好像静止了一般
是种超人药
好了
这把剑看起来是静止的吧
现在的你
一秒钟感觉
应该就像是一百年一样
这把剑像这样靠近你的时候
在感觉
变成超人般敏锐的你的眼中
动作就像是要经过几百年
才能完成的一样缓慢
但是
相对于超人般敏锐的感觉
不像超人一样的肉体
反应就会慢得吓死人
比起被提升到超级敏锐的感觉
所捕捉到的动作
肉体会被远远的抛在脑后
就算你
千辛万苦的想伸手来阻挡
等到你感觉
自己的手被刀刃贯穿
也是百年之后的事了
好了,没什么好紧张的
我的刀刃用百年的时间
刺穿你心脏的感觉
在你流出的血液变成砂之前
你就慢慢的用心去品尝吧
好了,那么
这一百年的时间
就祝你愉快罗
"死神 第200集"
好久
已经经过多少年了
几十年
不,还要更久
总之
已经度过了一段漫长的时间
要到什么时候
还要经过多久,这把剑…
才会真正的贯穿我的心脏
快点:
快点杀了我啊
你是完美的生命,是吗
这个世界上
并没有任何东西
足以称得上是完美的
虽然这种说法很陈腐
但这却是事实
所以世间的芸芸众生才会
如此憧憬完美
并且追求完美
不过我倒想问问
完美到底还有什么意义
完全没意义
没有任何一点乐趣
所以我厌恶完美这个字汇
一旦达到完美就代表丧失进步
非但没有创造的空间
甚至连个人的智慧或才能
也没有办法再继续成长
你懂吗
对我们科学家而言
完美这个词汇就等于是绝望
比至今存在过的任何事物
都还要来得更出色
但是
绝对不是达到完美的境界
所谓的科学家
总会受到这两条法则的约束
而痛苦不已
却又必须
设法从中找到
属于自己的快乐不可
换言之
当你从嘴巴里说出
你已经达到完美境界
这等狂妄言论的同时
你就已经是我的手下败将了
就是这么回事
不过
前提得要我
视你为一名科学家才行
等等
不要紧吗,你的斩魄刀断了耶
不是他自己断的
是我故意折断的
你故意折断
只要剑柄还留着就能再造
不听话的家伙
断个一次也没什么大不了的
就当惩罚
音梦,还不快过来
音梦
真是的,就只会给人添麻烦
那家伙想做什么
竟然恢复了…
为什么
为什么这样那样后就治好了
有什么好问的
这么简单的小事
看了半天居然还看不懂
真是废物
怎公可能会憧
你刚刚只是做了一些
不能在吃饭时间播出的事吧
不能播出,怎么可能有这种事
那是因为
你们自己心术不正才误会
也罢
我的技术
光是要说到
你们这些平庸之人懂
也只是浪费时间
你根本就是想蒙混过去吧
石田,你没事吧
你不要太兴奋了
我才没有兴奋
我只是就端正善良风俗的立场
就事论事罢了
说得我好像是个变态似的
太伤人了
你误会了,我想说的是
毒素虽然已经消失了
但是我们的内脏还是受了 重伤
要小心
谁叫你刚刚不说清楚一点
冷静一点
这里根本没有人觉得
你是个色胚眼镜仔
色胚眼镜仔是什么
真受不了,两个愚蠢的家伙
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我接下来要进行精湛的推论
而你们简直就是绊脚石
音梦,马上把这里挖开
是的,茧利大人
Great Dessert Brothers
热砂的怪力三兄弟
三分之二
又再度复活了
这次终于华丽丽的复活了
是耶…
慢着··
冷静点
小姑娘,我们刚刚才见过
快想起来啊
真是的,我们是同伴啊
是同伴…
真碍事
我看
你就连他们两个一起挖开算了
是的,茧利大人
等一下
知道了…我们很清楚了
你们中途才参战
不知道我们两个是什么人
这也是情有可原的啦
我们就好心的为你们
再说明一次呗
所以
再说明是耶
我知道呵
没死成的,对吧
真辻分
虽然是没错,却又不是这样
没错是耶
危险,不要这样子
小心啊
危险,救命啊
大家再会啦
地底下居然有一扇门
地面都崩塌成这样了
为什么就只有那个地方
毫发未伤
这种理所当然的事还用说吗
科学家
在建造自己的研究室的时候
一定会把它造得
比任何地方都来得坚固
这个地方
不是摆放高价实验机器的房间
也不是存放
彻夜撰写的论文书库
我们科学家
最不想被破坏的东西
就是跑遍全世界努力收集来的
研究材料的保管库
这个是…
看吧
解决他了吗
到底要我说多少次
我的钢皮
可是历代十刃当中最坚硬的
光凭你们死神的剑
是绝不可能砍伤我的
快住手
放手
你想做什么,快放开我
我想做什么
这种事还用问吗
要帮你治疗啊
才怪咧
你想的才不是治疗
分明是改造
居然是真的
可恶,快点放开我
你有什么好嚷嚷的
你这个人的胆子还真小呢
胆子小又怎么样
这么好的条件
你要上哪儿去找
堂堂的天才科学家
主动说要免费帮你疗伤
我又没求你
不管最后会治成什么样子
或是外表有什么改变
你都应该表示一下感谢之意
才是人之常情吧
哪有这种人之常情啊
等等
原来你还打算改造我的外表吗
请你不要乱动
太近了…
你是指什么呢
做得很好哦,音梦
就这样让他窒息吧
就算死了也没关系
非常好,这样好处理多了
涅茧利队长
什么事
能不能请你先帮我治疗
为什么
因为我想尽快重回战场
其他同伴的面前
一定也都出现了十刃
我必须尽全力
赶过去帮助他们才行
没这个必要
拖拖拉拉到现在还没打完的
就只有自愿去黑崎一护那里的
更木那家伙
那种粗鄙的家伙
根本不需要去帮助他
更何况,你应该也很清楚才对
只要踏入他的战场
就像把新鲜生肉
丢到野兽面前一样
要是随便介入就会一起被吃掉
你不觉得被野兽吃掉
根本就是一种极其愚蠢的死法
不是吗
你避开啦
会避开就代表你觉得有危险
没错吧
看来
虽然你说死神的剑砍不了你
不过呢
还是有能砍的部位嘛
臭小子,少说梦话
我会避开攻击是因为战斗本能
是一种
为了打倒敌人的反射动作
根本没有能砍的部位
你的剑
是绝对不可能砍得了我的
这就是不容改变的真理
尸魂界
也有各式各样的家伙存在
我也碰过好几个放话说
我绝对砍不了他们的人
不过
我从来没有遇过
攻击眼睛或喉咙
却还能撑着不受伤的人
到底要我说几次…
你才会甘心
你是绝对砍不了我的
釗八
你觉得没办法理解是吗
世界上怎么会有那种
头部被贯穿了
还死不了的人存在
你是这么想的吧
的确是不可能
他的洞…
竟然是在那种地方
头部被贯穿却不会死的人
并不存在
可是偏偏我就是还没死
知道了吗,死神
你的剑并没有真正贯穿我的头
只不过是穿过我头上的洞而已
知道了吗
这就表示
你的实力不过如此罢了
死神
要尽快赶到妮露大人身边
不过那边现在
好像有可怕的野兽在耶,是耶
野兽是指什么
怒发冲冠,满身是伤痕
还有着可怕眼神的同伴
那真的是同伴吗是耶
我没自信
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
"抱歉给大家带来困扰了"
灵子实验设施
就是涅队长说要建造的东西吧
还真高
要是发生意外
静灵廷就会毁了吧
别说这种不吉利的话
射场先生
你在做什么
浑帐东西
我们男性死神协会的预算
被这栋莫名其妙的建筑物
给抢走了
所以当然要亲自把预算讨回本
就算这么做
也不算是讨回本吧