突然之间得到死神之力
从那天起,我的世界改变了
代理死神,黑崎一护
为了保护重要的伙伴
爆发出坚强的意志
现在挥下手中的灵魂刀刃
对啊,我已经回到现世了
早安,一护
好痛
你的闪躲技巧越来越高明了
竟然能躲过爸爸庆祝
第二学期开学的梦幻回旋踢
吵死了
不然爸爸换一招
疯狂…
一大清早你发什么神经?
哥,老爸,吃早餐罗
到底在搞什么啊?
"死神 第64集"
奇怪,老爸,你怎么了?
不要管我
话说回来,一护哥
你的肌肉好像结实多了
昨天我还没注意到呢
真的吗?
比起这件事
你们两人的暑假作业
全都做完了吗?
很早就已经全部写完了
反正哥哥去旅行的这段期间
在家也很闲嘛
话说回来
这段期间
观音寺大叔来过家里两次
他说他已经收一护哥当弟子了
对啊…
-关于这件事是因为…
有机可趁
想赢过老爸,你还早得很呢
你搞什么鬼啊你?
好了啦,老爸,哥
一护
早啊
早安,一护
早啊,水色
好久不见了,一护
在下启吾
早安,黑崎同学
龙贵,好久不见了
早啊
不过还真的是很久没见了耶
整个暑假期间你都不在家
各位早
奇怪
茶渡跟一护的皮肤都晒黑了呢
是吗?
什公嘛
你们两个
该不会是跑到哪儿去玩了吧?
你们两个干嘛互相看啊?
难不成在暑假期间
两位有了某种特殊改变?
不要随便乱想像
不过说到这个
织姬,你在亲戚家过得怎么样?
你说我吗?
我过得非常快乐哦
而且还发生了很多事
很多事是什么?
关于这个嘛
去了奇怪的地方
奇怪的地方?
是啊
那边一眼看过去
像是江户时代的街道
还有人带着刀子走来走去
有一只会讲话的猫
而且那一只猫咪
还会变成女孩子呢
好…我知道了
第二学期也用这个步调加油吧
大家早
好了,回到座位上去吧
你在干嘛,怪人?
很好,大家全都到齐了
真令老师佩服
虽然大岛跟反町都没来
不过反正他们是不良少年
-就算了吧
-怎么可以这样啦?
那么接下来咱们废话不多说
就照惯例来收收暑假作业吧
再见了,露琪亚
再见,谢谢你
你在哪里?乖乖给我滚出来
这个声音是…
黑崎一护
我已经知道你就在这里
一护,你认识他吗?
那个…60年代先生
真令人杯念
黑崎,他是你的…
是我亲戚
是吗?
那种打扮会令人怀念吗?
快给我滚出来
嗨
嗨你个大头鬼
干嘛这么慌慌张张的?
你还敢问?
为什么你这家伙
会出现在这里啊?
要待在哪里是我的自由吧
别慌张,跟你又没关…
大有关系,竟然还叫那么大声
不过
穿上义骸动起来还真不方便
露琪亚那个家伙
竟然能待这么久
你到底来干嘛?
你很烦耶
我这一次
成了这个空座町的负责死神
所以我才向浦原先生打听
特地来跟你这个家伙
打声招呼的
有什么意见吗?
-你负责这里?
-没错
堂堂一个副队长
-原来是被降职…
-才没这回事
还不都是因为你的灵力
到处乱放才会变成这样
又关我什么事了?
就像这样,你看
是虚
好了
所有人的作业都交过来了吗?
怎么办?
糟糕,虚逐渐接近了
黑崎,你到底在搞什么?
居然有人忘了写名字
可不要因为放假连脑袋都给放掉罗
可恶,这副义骸真是…
你在干嘛啦?
怎么这么难脱?
可恶
算了,一护你上
哪有这样的?
可恶
那我们开始上课吧
各位同学把课本打开第一课
不过今天是第一天上课
也不会教你们太难的东西
但是你们还是要好好地听课哦
太好了
你在做什么啊,井上?
我怎么…
辛苦了
辛苦你个头啦
你也不要随便把身体扔在这里
赶快回义骸去啦
我好不容易才出来的
还要再回去啊?
还有
要是没什么事
不要随便跑到学校来
为什么?
听到没有?
天气怎么还这么热?
头好痛哦
可是感觉真舒服,可是好痛
谁叫你要吃这么大口
龙贵,你右手的伤…
是不是都没事了呢?
オ那公点小仿根本不会怎公様
再说下个月还要争夺代表权
我状况好得很
龙贵,你真的好厉害哦
哪像我…
织姬?
又开始痛了
在亲戚家那边
是不是发生什么事了?
我几乎任何一点忙都帮不上
其实…
我一直以为
自己可以帮上什么忙才对
可是
好像反而给大家带来麻烦了
织姬
不过那个时候
我听到龙贵的声音了哦
听到你要我加油
要我尽自己所能去做就好
这样子不是很好吗?
你是因为想去才去的吧?
至于有没有帮上大家的忙
也不是你自己一个人
就可以决定的
你平安无事回到这里
这就够了
欢迎回来,织姬
井上织姬,要再加把劲
好痛
你没事吧?
看我一口气吃完它
好痛
我回来了
哥,你回来了
晚餐刚好准备好呢
太晚了
梦幻回旋踢
你这家伙……
是想报复早上的事情吗?
我们家晚餐的时间是7点
你忘记了吗?
吵死人了
你们两个不要闹了啦
别管他们
反正他们也只有这样
才能够亲密接触
请问要再添一碗吗?
不需要因为自己是寄宿的
就跟我们客气哦
来…不如就再来一碗吧?
寄宿先生
那么
你吃得可真多耶
不用客气了
请吧,寄宿先生
你怎么了吗?
那就麻烦你
就算是寄宿的也会添第二碗啊
吃吧吃吧
真是的,不要这样
一直叫人家寄宿的寄宿的嘛
这样不就不好意思再添饭了吗?
对吧,寄宿先生?
说不出口了
明天早上
清扫店前的工作就通通拜托你了
什么?
寄宿的
做那么点事也是应该的吧?
而且还能再添饭吃呢,对吧?
那么要再添饭吗,寄宿先生?
请吧
多谢招待
甚太,他这样好可怜
跟他的外表不一样
心思倒挺细腻的
就是说啊
太悲惨了
比起这件事,喜助
怎么了吗?
隔了这么久才回到空座町
总觉得有一种奇怪的感觉
关于这点你心里有底了吗?
这个嘛
虽然灵子好像有点紊乱的现象
不过才这么点程度
应该不用担心才对
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我在去了尸魂界后
总觉得自己好像多少可以理解
为什么
会拥有这个能力的原因了
我只是想要…
在一旁帮黑崎同学的忙
才会去那里的
就算只有一点
我还是想帮助他
可是我根本就…
所以才会变得这么的不知所措
我们只能尽快赶上他
我们所拥有的力量
全都是因为有黑崎才会苏醒过来
所以,既然要一直跟随他…
我们就必须
更提升自己的实力才行
茶渡同学
之前不是也因为这样
才引起骚动的吗?
茶渡同学,快一点
对不起,快点…
自己决定进入尸魂界
并且知道了一切的始末
已经不能
再放任自己坐视不管了
也不能当自己
什么都看不到听不到
可是我…
这月亮感觉真差
你这平凡的反应是什么意思?
瞧不起我是不是?
不是,只是…
我不知道该说些什么才好
不是你特别顾虑我的心情
装低姿态就可以算罗
都是因为你那两个妹妹
我才会变成这样的
明天我会带你去石田那里啦
你这家伙
其实心里觉得很烦对吧?
可恶的家伙
你别以为拿了个什么代理证
可以自由变成死神
就一副很了不起的样子
我才没有一副了不起的样子
你到底是怎么了?
一直在那里抱怨个没完
我怎么可能完全不抱怨?
你为什么没有把大姊带回来嘛?
-住手…棉花会跑出来
-你要搞清楚
我去尸魂界只是为了阻止行刑
可不是为了把她带回这个地方
不晓得我们在那边
发生什么事情的人
少在那里说东道西的
对啊,就是不知道啦
这不是废话吗?
可是,你以为自己一个人
什么都办得到根本就是大错特错
你在说什么?
人家我也很努力啊
可是却…
大姊,我好想见你
好想见你……
吵死了,快睡
好
完成了,兔子先生
哥哥
织姬,你又在这里等我回来
欢迎回来
我刚刚做了兔子先生哦,你看
做得很棒呢
来,快进屋子里吧
会感冒的哦
等一下,这只兔子是兔子哥哥
还要再做一只兔子织姬才行
是吗?
那我们两个一起做吧
哥哥
大哥
白哉大哥
奇怪,为什么?
来了
我回来了
哥哥?
是虚吗?这是怎么回事?
这么大半夜的
还要出去工作啊?
真奇怪
你看起来精神很不错,织姬
可是哥哥,你不是已经…
是啊
我去了尸魂界
别担心
我现在已经不会再变成虚了
太好了,你平安到了尸魂界吧?
你也去过尸魂界,不是吗?
哥怎公会知道?
这点事情我当然知道
什么嘛,哥哥
我只是觉得
你到现在一点都没变
总是一直担心着我
还记得吗?
你的一双小手冻得发僵了
拼了命地做雪兔子
就只是为了等我回来
记得
一护,起来
你终于起来了
反应也太过迟钝了吧?
吵死了
这么晚了,你来这里做什么?
还能做什么?当然是工作啊
你也一起来吧
为什么每件事都要我跟啊?
难道你也跟露琪亚一样
没人陪就什么都做不了吗?
你说什么?
吵死人了,大半夜的不要吵
这…这是什么?
刚才你无视我
对大姊的思念之情就自己先睡
结果还不是一只羊
两只羊三只羊地数个不停,你欠揍啊?
这个该不会是…
人家没有蛀牙
果然是义魂丸
可是
装进这种东西里面也会动吗?
怎么?你对这东西有兴趣?
不是
其实我来这里的时候
忘了带义魂丸来了
所以你才脱不下义骸啊
你刚说的工作是…
对了
刚传令神机收到一则情报
有个奇怪的东西出现了
不过,灵压也没有什么特别的
你没感觉到吗?
是井上
没错
就出现在井上织姬的附近
这种事要早点说
我们快赶过去吧
救救我…
讨厌,哥不用这么担心啦
小的时候或许是因为
家里都没人才感到寂寞吧
可是只要哥一回来
我心里就会松口气呢
我也跟你一样
只要跟织姬在一起
就会觉得很安心
真的吗?
织姬
什么事?
你是不是有什么烦恼呢?
所以你才会作梦梦到我
怎么回事?这是什么感觉?
井上?
哥,你怎么会知道我做的梦?
我不是说过我都知道吗?
要不要出去一下
稍微转换个心情呢?
就在那里
什么?
那个到底是什么东西?
来,我们走吧
哥哥
不会有事的,来吧
这绝对不是地狱之门
到底是什么?
黑崎
石田,茶渡
井上
消失了?
"未完待续"
井上同学到底消失到哪里去了?
对了,就循着她的味道找人吧
夜一先生,能拜托你吗?
包在我身上
猫也能像狗一样找人吗?
对我而言,这根本是小事一桩
好厉害,不愧是夜一先生
骗你的
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
太完美了
你瞎了吗?这副德性哪里完美了?
是哪个人跟你说
要把我改成梦幻路线的?
这可是我的巧思
根本就是自作聪明的蠢行为
你看,用蕾丝取代鬃毛
再也不是可爱狮子
反倒变成什么鬼蕾丝精灵了
这样总可以了吧?
一开始这么做就好了嘛
谢谢你了
后脑杓变成灭却师了
就当没看见吧