明天是行刑之日
虽然刚听到的时候很惊讶
不可思议地却不觉得悲伤
一定是因为
昨天做了那个梦的关系吧
绝对不会忘记的
那个雨夜的梦的关系吧
"死神 第49集"
请您稍微在这儿静候一下
队长再过一会儿就到这里了
抱歉
是,有什么吩咐?
我只不过是一个刚加入的队员
请你把我当成普通队员来对待好吗?
这样啊,是…我会注意的
那女孩是谁?
就是她,朽木家来的那个
新领养的猫啊
听说她连毕业考
跟入队测验都没参加
大贵族的特权吗?
开什么玩笑?
也不想想
我们花了多少心血才进来的
看样子,这里也是一样
你们几个
居然全都给我躲在这里打混摸鱼
有什么好看的?
还不快回自己的岗位上待命?
我是副队长志波海燕
请多指教
你好
你好?
你这是什么打招呼的态度?
副队长都已经报上名号了
你好歹也该报上名来说声
请多指教才对
你叫什么名字?
我叫朽木露琪亚
还有呢?
以后还请多多指教
很好
这就对了,露琪亚
平凡的问候,平凡的叫骂
平凡的部下与长官的关系
欢迎你正式加入我们十三番队
我们这队的队长身体向来不好
几乎什么事都是我在做主
所以你要是以后搞不清楚
误把我叫成海燕队长也没有关系
是,我会好好考虑
不过,这种平凡
却正是我一直所渴望追求的
大哥,特来报告
入队仪式已经顺利结束了
你是第几席?
这个…
真的很对不起
以我目前的实力
没办法刚入队就成为席官
是吗?
退下吧
你怎么老是
一副愁眉苦脸的样子?
我一直很想问你
你干嘛每次看到我都要吓一跳?
这样很伤我的心耶
拿去,这是给你的,喝吧
谢谢
以你的个性
就算问你在烦恼什么事
你也不会毫不犹豫
就老实回答我吧
不过你别忘了
只要你还留在我们队上的一天
我就算死了也都是你的伙伴
-太帅了
一好肉麻
-简直是帅到一整个翻过去,海燕大人
一太肉麻了,肉麻死了
听到了没有?
他刚刚用了伙伴这个词耶
他可是我们伟大的副队长哦
清音,仙太郎
你们两个又跷班
偷跑去喝酒对不对?
朽木,没什么好在意的
我也一样是流魂街出来的人
刚加入的时候
也是有一堆无聊的人
在旁边闲言闲语
对那些讨厌你的人
就不必给他们什么好脸色看
给他们颗鼻屎吧
吵死了
哪有人的酒品能糟成这样?
你们给我清醒一点,两只酒鬼
讨厌啦,海燕大人好粗暴哦
-坏男人
-少啰唆
你们不是还在执勤中吗?
不要那公不知通融嘛
待在海燕大人的身边…
就感觉好舒服
看我的
真有一套
不愧是海燕大人
副队长就是不一样
任务结束了
好痛
都大人
你还好吧?
是,这点伤不算什么
是吗?没事就好
怎么了?
都,连你都来了
没办法啊
我担心你们让虚逃走了
想想干脆先过来这里
等着帮你们收拾善后嘛
我们才没那么容易被虚打败呢
朽木,不好意思
麻烦帮我叫仙太郎和清音过来
要准备收队了
是
都大人,刚刚非常谢谢你
要加油哦
是
海燕大人已经结婚了
他的夫人
是一位以女流之辈
爬到第三席的女中豪杰
既聪明又温柔,人还很漂亮
很叫人崇拜
我好希望能像她一样
她曾经是我的理想
后来有一天
都大人接到一项先锋侦查的任务
目前我们根本不知道
那只虚的底细
只听说遭到攻击的死神
没有任何一个人生还
你可别逞强哦
真是没有想到
会从你嘴里听到这样的话呢
别挖苦我了
我绝不允许
那些堕入黑暗的虚
骚扰魂魄的平静
既然身为护廷十三队
令人尊敬的死神
我一定会阻止他们的恶行
都大人
你不用担心
这一次的任务只是侦查
其它的事我自会交给你们处理
这总行了吧?
那么我们出发了
你不要紧吧?
没事,不用担心
抱歉,打扰了
朽木
还没有收到侦查队传来的报告吗?
是,目前侦察队还没回来
队长,大事不好了
侦查队…
都
她只是暂时失去意识
性命倒没什么大碍
其他人呢?
全军覆没
全军覆没?
海燕大人
看来这下事情棘手了
没想到侦查队
除了都大人之外竟都全被歼灭了
那都大人她不要紧吗?
听说没有生命危险
那就好
都大人可是我们十三番队
不能缺少的灵魂人物
是啊
都大人,不要紧吧?
您已经可以下床了吗?
您做什么,都大人?
出了什么事?
都大人怎公会･･･?
队长,发生什么事了?
这是…
快住手,都
这下糟了
怎么会这样?
海燕大人
队长
我想她应该还没逃得太远才对
慢着,海燕
你别冲动
你现在追去,就正中敌人的下怀
即使这样我也要去
那家伙控制了都
竟然让她亲手杀死自己的部下
玷污了她最引以为傲的荣誉
请您让我去,队长
我知道了,我跟你一起去
队长
朽木,你也一起来
是
你们两个负责指挥这里
全队进入备战状态
属下知道了…
我们走
我又闻到味道了
令人忍受不住的食物的味道
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
那个是…
海燕
海燕大人
我先过去观察一下情况
队长,拜托你
请让我一个人对付它
好
要从你先开始吗,小鬼?
我问你
到目前为止你吃过几个死神?
这个嘛,有几个呢?
太多了,我已经记不清楚了
难道你从来没有为此觉得后悔过?
这还真是个蠢问题
其实我跟你们一样也有一颗心
吃了死神
有哪个晚上我不会感到后悔呢?
我现在就很后悔
刚才那个女死神
我真该多利用一下再把她吃掉
我正觉得后悔得不得了呢
就是你控制都
杀害自己的队员吗?
控制?
你说错了哦
那个时候
我根本就在那个女人的身体里
真是太可惜了
我已经把她吃了
没办法让你看到
我变回原形的过程
来啊…让我吃了你
我的手
好快,不过…
你碰到了
水天逆卷,捩花
什么?
你上当了
只要碰过我背上触手的人
新魄刀都会被消火
怎么可能有这种能力?
海燕大人
队长
请您放手,我得去救海燕大人
要是你去救他
那他的尊严怎么办?
现在只要你出手
要救他一命的确不成问题
但是,在此同时
他的尊严
也将永远因此荡然无存
尊严又算得了什么?
跟生命比起来尊严只不过…
所以,你要好好地记住
这世上的战斗有两种
只要我们身处在战斗当中
就必须随时看清楚这一点
一是为了生存的战斗
一是保有尊严的战斗
现在他就是为了尊严而战
为了部下的尊严
为了他自己的尊严
更重要的是
为了他妻子的尊严
怎么了?不希望同伴来帮你吗?
少啰唆
像你这种货色
靠我一个人就很够了
是吗?
既然这样,我就用对付你心爱的妻子
一样的方法对付你吧
我要进入你的体内
支配你的意志
让你违反意愿杀了自己的同伴
太愉快了
海燕大人
怎么?
你在叫我吗,小姑娘?
海燕大人?
你干嘛一直叫我的名字?
你就这么担心我吗?
你就这么地…
迷恋我吗,小姑娘?
既然你这么迷恋我的话
我就从你开始吃起吧
队长
快逃,朽木
快点逃啊,你想死吗?
为什么?为什么会变成这样?
为什么,海燕大人?
怎么了?你怎么不杀过来呢?
我清楚得很峨
你正在思考要怎么把我
从他体内弄出来对不对?
没用的,我是灵体
这家伙也是灵体
这可是两个灵体的融合
是永远无法解开的
是吗?那就没办法了
我就只有牺牲海燕,砍了你
臭小子,你玩真的?
竟然敢自己的部下?
那当然
我不能让你这种货色
吃了海燕的身体
绝不行
哪里逃?
偏偏在这个时候…
你这个笨蛋,为什么要回来?
那个时候
折返回去的我并没有任何的计策
队长
真的非常感谢您
让我独自面对它
海燕大人,难道你是故意的?
朽木
因为我个人的任性
连你也被牵扯进来
对不起,你很难过吧?
谢谢你
多亏有你
我才能把我的心留在这里
不对
我根本没做任何值得您感谢的事
我想救的只是我自己
真去臉
我根本不值得他人
拼上性命拯救
我根本不值得任何人
为我留下一滴血
白哉
不好了,行刑时间…
我听说了
是吗?那就好说了
就算知道又怎么样?
你说什么?
明天要行刑
既然已经决定了
我也只能服从颁下来的命令
别拿这种无聊的事来烦我
失陪了
你等一下
开玩笑也要有个限度
明天真的要行刑了耶
明天中午一到,你妹妹就会…
别激动
这样会短命的,浮竹
你之前不是已经对部下
见死不救过一次了吗?
话说回来
她也算是我们家的人
不管她想死或是被杀
都和你没有关系
任何事你最好三思而后行
"未完待续"
不管浮竹队长您到哪里
我都会追随您到天涯海角的
太诈了,小椿
我对队长的崇敬
才有如滔滔江水
我一天二十四小时
都会尾随在队长的身后
我都是事先调查好队长的行程表
捷足先登等在那里
这是犯罪啊