还给我,你这笨蛋
你以为像你这种半吊子心态
就有本事让我屈服吗
如果你还是不肯告诉我
那我就只能用力量问出来了
我终于可以当面问你了
银,你为什么
愿意屈居在蓝染的身边
你说这些话是真心的吗
说真的
你为什么要来这里呢?
乱菊
你很碍眼
怎么回事
这家伙的剑…好像…
既然如此就来试试看吧
要试什么
还没好吗?一护
死神 第307集
蓝染队长怎么…
还继续故意
让那群孩子到处逃窜
受不了,真是个坏心的人
水色,本匠
怎么,你们都已经醒了吗
说什么手机没电没办法联络
真抱歉,不过现在没问题了
我从便利商店拿了充电器过来
从便利商店拿,你这家伙真是
这种时候不要再说教了啦
现在可是紧急状况
店员他们也都倒在一旁啊
你说的…的确没错
应急用的粮食我也准备好罗
你看
有牛肉干之类的干粮
如果想补充盐分,就吃那些吧
我好像
能大概看出你的饮食习惯了
你该不会一天三餐
都吃这种垃圾食物吧
我上国中以后
都只吃别人亲手做的料理而已
可是,你家不是…
你误会了,当然不是我妈做的
好好找的话
擅长做料理的女生
其实到处都是
原来如此
原来小岛是这种差劲的人啊
就是这种人
他的说法很令人火大吧
现在觉得不要找他比较好吧
这样想了吧
- 对吧...
- 我才没这样想,不要碰我
所以你知道状况了吗?
大致听数吾说了
总之我们现在面临的大问题
就是有个很危险的家伙
要取我们的命吧
所以呢,来
大家都拿个电击器吧
这东西你从哪拿来的
这种东西没有用的
完全对付不了对方
只要那家伙一靠近
我们就动弹不得
就连观音寺的棒子
一靠近那家伙之后
马上就化成灰了
那不是棒子,请说Stick啦
原来是这么厉害的家伙啊
那就不是人类了
那就丢一边吧
怎么了?千鹤
在一旁发呆
我…我当然只能发呆
你们都不害怕吗?
我完全搞不清楚现在的状况
为什么你们
能这么快就接受现实
你们是不是
瞒着什么我不知道的事没说
快点解释
那是因为...
来
来了
什么?什么来了?
我们也没有理解到
可以解释的程度
现在不是讨论的时候
我们走,Boys and Girls
快点,小岛,站起来
要逃跑
等一下一定要说清楚
就算我不懂也要说
快,快跑
前面就是巷子
我们绕到建筑物后面
趁他不注意逃到镇外去吧
怎么了?
你们说的就是他吗?
你们是不是想说…被找到了
错了,我只是停止
假装寻找你们的行为罢了
真的化成灰了
What?
你想做什么,Boy
怎么会对人丢那种东西
那么就用这个
快点,大家快逃
NO,大家不觉得这个Boy
有点Crazy吗?
你给我安静一点
先不讲观音寺
你也是个非常乱来的人
果然没有用
可恶
吾
这把刀是跟一护
差不多打扮的家伙拿的刀
用这个应该就能砍中他
笨蛋,就算刀子可以对付他
你也会没命的
浅野
Boy
身为英雄,我绝对不能
只让你一个人承担这种觉悟
观音寺
我们上吧,Boy
还给我,你这笨蛋
好痛
我的手…好痛啊
New Face,是敌人吗?
阿福叔
这种紧急时刻冒出这种
什么莫名其妙的名字
你的名字也很莫名其妙
而且在这种紧急时刻
你也很啰唆
你没事吧?阿福叔
别太勉强自己
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你整个人抖个不停
啰唆,我才没发抖
我怎么可以让外行人
随便用我的斩魄刀
早安,土鲶
很好,快逃
我办完事回来归队了
蓝染队长
怎么回事?
那个人是来帮助我们的
我可以这样解释吗?
我怎么看都不是那回事
很可惜,情况正好相反
糟透了
你回来了
她怎么了?
我把她杀了
的确
她的灵压消失了
真令我惊讶
我本来以为你对她应该多少
还保留了一点感情才对
感情是吗?
我怎么可能会有什么感情
记得第一次见面的时候
我就说过
我是一条蛇
肌肤冰冷,没有感情
透过舌尖搜寻猎物,四处爬行
遇上有兴趣的家伙就吞下肚
我就是这样的生物
之前不就这么说过了吗?
你们为什么还在发呆
Boys and Girls
现在不是旁观的时候吧
没错,我们快逃吧,动作快
真是的
猫抓老鼠
我也差不多快玩膩了
那杀了那些孩子之后呢?
我会把尸体吊挂在镇外
容易看到的显眼之处
然后开始执行…王键创生
听起来很不错
既然如此
除掉那些孩子的工作
就交给我吧
银
听起来很不错,既然如此
除掉那些孩子的工作
就交给我吧
银
想避开镜花水月这个能力
唯一的方法就是
在开始发动完全催眠以前
碰触这把斩魄刀
为了顺利问出这件事
我可是花了好几十年的时间
明明护廷十三队中
没有一个人知道这个诀窍
他们却都觉得
自己有办法杀掉蓝染队长
让我在一旁看得好紧张
能杀掉蓝染队长的人
就只有我一个
我早就知道了
即使知道你内心的企图
我还是把你带在身边
因为我非常有兴趣
想知道你到底会怎么杀了我
不过真可惜,银
你以为这种程度的攻击
就能杀了我
我不这么觉得
看得到吗?这里缺了一块
这一块
刚好留在蓝染队长的体内了
什么
我卍解的能力
以前曾经告诉过你吧
真是抱歉
我那时候撒了点小谎
这把刀没我说的能伸展那么长
也没我说得那么快
只是它在伸缩的时候
会在那一瞬间化为尘土
而且…这把刀刃的内侧
会释放足以溶解
并毁灭细胞的剧毒
看来你应该已经心知肚明了
刚才刀子贯穿你的胸口
再缩回来的时候
我刻意不让那一块化为尘土
把它留在蓝染队长的心脏里头
银
如果有想说的话
最好趁现在快说
不过就算再怎么快
该死的还是要死
杀了他,神杀枪
银,你这家伙
在胸前开出一个大洞而死
这不是你的愿望吗
银
都结束了,这下子终于…
那是什么?
我们怎么可能会知道
不行了,大家都会死在这里
千鹤,振作点
那到底是怎么回事?
我怎么知道
我只知道
现在的状况真的很不妙
最后还是我赢了,银
你夺走的那颗崩玉
现在就算不在我的体内
还是归我所属
这是…怎么回事
就是他
那家伙就是老大
我要…把那家伙给…
(待续)
你在明日将成为一条蛇
开始吃起人类
用吃过人的那张嘴
咆哮着说着你爱着我
我是否能像今天一样
继续说着我爱你
破面大百科
我必须沉重的
宣布一个悲伤的消息
由于现在
已经没有需要介绍的破面了
破面大百科
在今天将迎向最终回
虽然我在这里惨遭各种对待
也即将在今天画下句点
我能在最后一回
随自己高兴介绍
等等,还没结束吧