斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
可恶,让他醒过来了
我们上,一护
好
好强大的灵压
明明被封印了那么长的时间
竟然还有这么强的灵压
你醒了吗,响河
你知道我等这一刻等了多久吗
现在就来实现…
那时候的心愿吧
村正
为…为什么
这个时候
朽木响河应该觉得
很不甘心的被关在牢房里面吧
真是让人心情舒畅
就是说呀
那家伙老是得意洋洋
炫耀自己的力量
现在应该一脸垂头丧气了吧
我还真想亲眼看看呢
你还真坏心
你也不差呀
第一次听到这个计划的时候
我还很担心
不知道能否顺利进行
没想到他竟然完全上钧了
这下子那个家伙也完蛋了
说得没错
怎么了吗
响河
等…等等,响河
抱歉,打扰了
什么事
是,朽木三席逃离了队上牢房
跟那件事有关的三名死神
全被他杀害了
你气消了吧
怎么了
没事
回想起来还是让我觉得很火大
忘了吧
他们已不在世上,全都死了
你就趁这个机会
忘掉之前所有的恩怨
积极的活下去吧
银领大人
响河
你应该猜得到我想说什么吧
为何做出那样的事来
为何要杀了他们
因为那三个家伙…背叛了我
可是,就算这样…
我还是天真的相信
他们背叛我一定会觉得很痛苦
没想到…
他们竟然在笑
就算杀了那些家伙
被人背叛
被人陷害的这种内心孤独
还是消除不了
请告诉我,我到底该如何是好
你这么做已经完全
失去了证明自己清白的机会
从你被怀疑的那一刻起
就应该自我反省
改善自己的行为
让言行举止更加谨慎
要我谨慎
为什么我要馑慎
我明明什么都没做
明明什么都没做呀
的确没错
可是现在又怎么说呢
就算有自己的苦衷
但是杀害连刀都未拔的人
你已经身犯重罪
你应该会被处刑吧
你的力量有多么优异
我是最清楚的
但你尚未拥有一颗
能够纯熟使用这份力量的心
是你过度自信
导致了这样的结果
你现在已经肩负
我朽木家的名声,身负重任了
银领…
我懂了,原来你也没两样
跟那些家伙全是同类
假装站在我这边的样子
故意接近我,让我大意
可是在你的心中…
反正你一定也一样
觉得我的力量很让人厌恶吧
响河
低语吧,村正
银领,你这家伙
不准封闭内心,快解开结界
可恶
无所谓
那我就等到最后再来收拾你吧
反正我想杀的人可是多如牛毛
这是怎么回事
可恶
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
响河·
响河
为什么你的心绪如此动荡不安
到处都是敌人
反正大家都在怨恨我
被杀之前杀掉对方
为了活着,这是理所当然的
过去的事就忘了吧
你就不能勇往直前的活下去吗
到底为什么要这么地怨恨我
只是因为我拥有力量吗
响河,来创造崭新的世界吧
我会助你一臂之力
这个力量是灾祸吗
我的力量…
响河
那种无能的家伙
竟然敢瞧不起我
一切的一切…
响河,你的声音…
低语吧,村正
村正,快点解放啊
报告,被响河所杀的人
到昨天为止已超过数十人
因为响河那特殊的能力
就算特别选出战斗
经验丰富的队员缉拿归案
斩魄刀还是会被操纵
根本没有任何意义
方法倒是有一个
为了对抗响河
那把幻觉系的斩魄刀
除了认清他的力量
自己主动把内心
封闭起来以外别无他法
然而在这种情况下
若想抵御他的攻击
说必须拥有相当大的灵压
以及强韧的精神力
能做到以上两点
还能与他刀刃相向的人…
除了我以外
若能还有一位同行
也许就有胜算
意下如何
那么
老夫就随你
一同前去封印响河吧
响河
什么,是你啊
你为什么
连流魂卫那些无辜的人都杀了
那些人啊
那是为了
让全尸魂界的人知道一件事
让他们知道…什么事
知道把我驱逐出这个世界
有多么愚蠢
以及··
无法阻止我这力量的死神们
有多么没用
为此
你连无力只抗的人都要乱杀吗
这是为了创造我们两个心目中
那个理想的崭新世界
所必须做的事吗
我们两个
什么叫做我们两个
别闭玩笑了
说凭你也想跟我相提并论吗
响河
你不过只是我的刀而已
既然是刀,就乖乖闭嘴
服从我就好了
你只是太累了,休息一下吧
给我住口
区区一把刀
少命令我该怎么做
两老一同来访,有何贵干啊
是打算
臣服在我的力量之下了吗
看来应该不是这样
响河,你的力量不是为了
实现自己的理想而专在的吗
理想
这世界才没有什么理想
在所谓的理想的前方
只有无法将理想
实现的绝望而已
不过…
绝望能解放自己真正的力量
绝望才能让我摆脱自我束缚
让自己随心所欲的释放自我
响河,你这么想就错了
唯有拥有力量的人
才能创造一切的秋序
就算那力量
在世人眼里既邪恶又丑陋
只要成为最后赢家
那邪恶,黑暗
也会化为正义的颜色
响河
别再劝他了,银领
这家伙况迷在力量当中
现在已经多说无益了
真有意思
我早就想过有一天
一定要干掉你们这两个老头子
银领
你又想跟上次一样
封闭内心跟我战斗了吗
你以为这样有办法使出全力吗
别太小看我
缚道之四,这绳
什么
在这个尸魂界
最了解你所拥有的
那股力量的人就是我了
可恶
低语吧…
村正
你是怎么搞的
村正,快出来
解放啊,听到没有
可恶,我在呼唤你
为什么你就是不出来
响河似乎无法使用村正了
元柳斋大人,快点趁现在
我们上吧,银领
是
很好
死葬血风
抱歉了
村正…
响河·
响河
为什么…为什么要杀我
什么
现在这样…到底是…
响河
那时候你没回应我
在我快被封印的时候
我呼唤了你
呼唤了…我吗
那个时候你拒绝助我一臂之力
你说你呼唤了我…是吗
我没有听到你的声音
真的完全没有
我一直在那里
等着你呼唤我的声音
而且只要你呼唤我
无论是何时何种情况
我都会全心全意的
助你一臂之力
我是这么想的
可是过了好久
都没有听到你的声音
一段时间过去
我才知道你被封印了
所以,我才想解开你的封印
才一直…一直这么做
我需要的时候不在我身边
根本就毫无意义
孕育出你这力量的
是身为死神的我
你只要遵照
我的指示去做就行了
哪儿这么多意见
我们两个难道不是同伴吗
同伴
你对我来说只不过是一把刀子
是一个工具而已
一个小小的工具
别自以为是了
竟然称自己的斩魄刀为工具
甚至卒备下杀手
你这家伙
根本没资格称自己为死神