怎麼了
這種距離根本攻擊不到我吧
因為你會等在那裡就表示
只要我蹭出這裡
就會進入你的攻擊範圍
那就必須想好戰術才行
這看起來是無意義的行為嗎?
這也是
我個人認為不應該輕視
看起來沒有任何意義的行為
散落吧,千本櫻
死神第364集
毅力倒是有過人之處
等等,我可是還沒有輸哦
快住手吧,混小子
別因為這種無謂的戰鬥而喪命
才…才不是無謂的戰鬥
我的這條小命
早就已經為月島大哥豁出去了
那個叫月島的人是值得你
為他賭上性命的男人嗎
這…這還用說嗎
月島大哥可是強到不行
為了月島大哥我願意犧牲性命
不是這個
我的意思是問你那個傢伙
會不會願意為你而死
這種事無關緊要吧
就算月島大哥不願意
我也願意隨時為他而死
渾帳東西
要犧牲性命就要同等的犧牲
不管是大哥還是小弟
都只能為了願意
為自己而死的傢伙犧牲性命
輕易犧牲自己的性命
只是幼稚小鬼的自以為是
我再問你一次
你想像一下
當你死在這裡的時候
你的大哥替你報仇而捨棄性命
挺身作戰的場面
你不把力量分給獅子河原嗎?
把同伴排除在外不好哦
那傢伙的能力要是得以強化
會變得很棘手
這場戰鬥結束之後就把他殺了
我倒覺得他的能力非常有趣呢
如果這樣你還是想死
就放馬過來
為了不留下遺憾
接下來我會使出全力殺了你
你差不多該瞭解了吧
不要說是攻擊我了
你甚至連接近我都辦不到
對,就是那裡
這是怎麼回事?
那是我設下的陷阱
什麼時候設下的?
很久以前
你的意思是
你來過這個空間很多次嗎?
你應該很清楚我的能力吧
察覺到了吧
終結之書可以將我的存在
夾入我砍殺對象的過去之中
那個時候我就設定自己
曾經來過這個場地了
你的意思是
你的能力
對於無機物也行得通嗎?
我可不記得我曾說過行不通哦
而且我剛才
也已經夾入你的刀中了
我再也不會被你的刀刃砍中
不管是你的刀法還是招數
我都已經看到厭煩了
一瞬間的遲疑就決定了命運
看到我的行動
你就反射性的思考
難道眼前這個男人
知道我千本櫻設下的無傷圈嗎
對吧?
千本櫻為了從它的攻擊型態下
保護主人免於受到傷害
因此存在著一個任何刀刃
都絕對不會通過的範圍
那個範圍是以持有者為中心
大約半徑85公分的範圍
只要進入那個範圍之內
就絕對不會受傷
那指的就是無傷圈
無傷圈
在身為卍解的千本櫻景嚴之中
也同樣存在
那恐怕…也正是攻防一體
布下無敵之陣的千本櫻
唯一一個決定性的弱點吧
和千本櫻進行對峙的時候
需要的不是後退,而是接近
但是在沒有任何情報的狀態下
要採取那種行動
就心理上來說幾乎不可能
所以除了極少數
跟你親近的人之外
你並沒有將這個真相
告訴任何人
所以你才故意跟千本櫻
進行了好幾次對峙
並且進而
看穿了它這項弱點嗎?
那無傷圈這一詞
你又是從何得知的
就是你啊
我想你應該沒有忘記吧
你剛才已經被我砍中了
好了,來吧,白哉
你至今為止創造的招式
沒有一樣在我身上行得通
畢竟當初
和你一起鑽研那些招式的人
就是我本人
意思是殲景跟吭景
同樣都對你不管用了嗎
白帝劍也是
不行,砍不下去
雖然看不出來
這到底是什麼動物
但是怎麼可能下得了手
我認輸
什麼嘛
不是對可愛的東西下不了手嗎
笑話,櫃子什麼的
哪一點稱得上可愛
是嗎?
你的品味跟我的還真不合耶
早知道
我就先在布偶裡面塞石頭了
你可終於願意現身了
你在想終於可以認真出手了
是嗎?
身為死神的使命就是保護人類
我並不打算對你出手
誰在問你這件事了
搞清楚狀況
你八成以為只要開戰
就能砍中我吧
這就叫自我感覺良好
懂不懂啊
居然故作輕鬆的躲開
太囂張了
凌舞吧,袖白雪
無論你再怎麼增強
那東西的威力
都不可能跟我對等的戰鬥
快放棄吧
該讓這場閙劇結束了
說我自我感覺良好也好
囂張也好
我都不準備傷害普通人類
完現術者不是你說的普通人類
成癮之擊
這是什麼?
朽木露琪亞
我允許你進去裡面
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
怎麼回事
為什麼我變成布偶了?
真可愛
不過這個樣子
連斬魄刀都握不了了吧
給我等一下,小惡魔
誰是小惡魔啊,蠢材
這應該是兔子布偶,不是嗎
好歹該叫小兔子吧
那才不是兔子,是惡魔
看到尾巴就知道了吧
你是白癡嗎
你才是
居然連這種布偶都追不上
不覺得自己很丟臉嗎?
瞬步還可以用
對哦,仔細想想
現在的我
只不過是被困在布偶裡面而已
並不是失去原本的靈力
什麼
破道之三十三
蒼火墜
竟然在布偶內部爆炸
雖然不知道發生了什麼事
不過太蠢了
差不多可以結束戰鬥了吧
你應該已經充分瞭解到
玩現術者
並不是普通人類這個事實了
你這個人還真執著耶
尤其是…
關於你是不是普通人類這件事
不是普通人類
對你來說就這麼有價值嗎?
這還用説嗎
就因為我們不是普通人類
才會遇見月島
因為不普通才會被銀城拯救
無論是動物還是人類
一律都不得不遵守的世界法則
是什麼
聽到這個問題
大多數的人都會回答弱肉強食
的確如此
這個世界上有強者跟弱者
他們之間有著顯而易見的差距
但是其中存在的
可不是殺害跟被殺害
這麼單純的爭奪之戰
其實你也早就注意到了吧
真正的弱肉強食究竟是什麼
我來告訴你吧
屬於我們的弱肉強食
快放手啦,莉露卡
不要,這是人家的
吉娜才該放手呢
不准你說不要,你很討厭耶
好痛
媽媽
莉露卡把我的娃娃搶走了
這是任何人都沒有
只有我一個人有的特別力量
我是在五歲的時候
才清楚瞭解到的
六歲的我已經無人能敵了
七歲的我有了一個很喜歡的人
他是搬到我家附近的大哥哥
說話雖然粗魯
但是聲音很溫柔
看到有人遇到困難
就會跑過去幫助對方
我理所當然的
把那個人藏了起來
我每天都送點心過去
跟他一起吃
只要一想到
這個人將成為我的所有物
我的心就坪坪跳個不停
可是…結果並非如此
自從我把那個人
藏進寶盒裡之後
他看我的眼神
漸漸變得越來越害怕
我實在沒辦法忍受他的眼神
就放了那個人
萬一那個人
把我的能力公諸於世
會有什麼後果,我想都沒想過
弱肉強食這幾個字
只不過是個幌子
說什麼只要努力
就能成為捕食者
只是為了讓弱者產生錯覺
不是因為弱小才被吞噬
是因為數量少才會這樣
成為捕食者的一定是數量多
沒有能力
聲音較大的那一方
明明每個人都看在眼裡
只是假裝沒看見而已
我們幾個
曾經是四分五裂的弱肉
沒能保護家人
在自己的力量中
看不出任何一點價值的人
慘遭拋棄
連心靈跟力量的使用方式
都被扭曲的人
在使用力量的期間,產生錯覺
以為自己就是神的代言人的人
胡亂使用力量
擅自將自己孤立的人
有一天
銀城出現在這樣的我們面前
這麼說道…
因為數量少就要靜靜死去嗎?
哪有這麼荒唐的事
你們看看歷史
無論是王室還是武士
一直以來
都是數量少的那一方進行統治
這並不是你們的錯
是現在這個世界
對蠢材太過寬容了
顛覆這一切吧
這次輪到我們把他們吞噬殆盡
我們幾個是…
初之舞,月白
可惡
坦白說
你的心情我不是不能瞭解
但是我不能因為這個原因
就對同伴棄之不顧
什麼同伴
要說就說數量最重要啊
別輕舉妄動
要是我再使用一次月白
你的全身就會被凍結
你這就叫做自我感覺良好
哈…哈啾
怎麼回事
為什麼能從布偶裡出來了
抱歉了,其實…
我本來不想使用這個能力
作為結束的
可惡
到底…消失到哪兒去了
斷掉了呢
無傷圈被看穿
就立刻將始解恢復
真是個明智的抉擇
你的刀法也精進了不少
不過既然刀斷了
你也只能以始解戰鬥了吧
怎麼了
難不成是刀斷了就無法始解嗎
卍解
千本櫻景嚴
突然就使出卍解嗎,可惜
無論是始解還是卍解
只要進入無傷圈
一切都是枉然
無傷圈中有刀
你也同樣暴露出你的弱點
我的弱點?
看穿無傷圈這件事
就表示你能進入的範圍
已經受到了限制
只要讓刀刃通過無傷圈內側
就能砍中你
還奇怪
我怎麼不記得有做過那種鍛煉
鍛煉過的招式在你身上
是行不通的吧
什麼嘛,急中生智嗎
想用那種招數砍中我
別笑死人了
千本櫻景嚴
用手掌操控
速度將會提升至兩倍
沒錯吧?
實際體驗一下,感覺更快了呢
不過你注意到了吧
那就是
越是藉由鍛煉來提升速度
急遽的將無傷圈縮小
就越是一種自殺式的行為
無傷圈說起來
只是在操控刀刃失誤的時候
操控者本身能夠做出反應
進行迴避的最小範圍
假如不斷提升速度
又急遽的縮小範圍
那麼只要稍微干擾操控時機
無法避開
便是再正常不過的結果
怎麼樣,不知道你懂了沒有
不管再怎麼掙扎
你都一樣沒有辦法贏過我
接著是鬼道嗎
在你絕望之前我就先告訴你吧
我有各種方法
能將你使用的所有鬼道
•封鎖住
來吧
隨便施展一招,攻擊我啊
原來…那個時候
你抓住了刀刃嗎
沒想到
你竟然還能採取這種作戰方式
我一直以為
所謂的戰鬥是要經過鍛煉
然後以萬全之姿來面對
但是,我今天第一次在戰鬥中
全身沉浸在剎那間瘋狂的愉悅
很感謝你
和你的這場戰鬥非常愉快
(未完待續)
如果隱藏於代理證中的
是殘酷的真相
那麼在你察覺這點之前
我會將你的眼睛以及耳朵
通通搗住
滅卻師大全
真是的,就會自作主張
簡直是一點長進也沒有
院長,有急診病人
知道了,馬上過去