突然之间得到死神之力
从那天起,我的世界改变了
代理死神,黑崎一护
为了保护重要的伙伴
爆发出坚强的意志
现在挥下手中的灵魂刀刃
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
真的是好久不见了
是什么样的心境变化
让你肯以真面目见人呢,狛村?
为什么”
到现在你居然还笑得出来,蓝染?
你的背叛欺骗了我们所有人
老夫绝对不会原谅你
还有你也是,东仙
"死神 第62集"
对不起,我没想到这里会有人
我在这里
真奇怪…不是
对不起,我没想到你在那里
我叫东仙要,请多指教
不过你将自己的气息
隐藏起来的手法真高明
我的眼睛虽然看不到
但是至今
还不曾察觉不到他人的气息
狛村
是你吗,狛村?
真是好久不见了
原来如此
你也加入了护廷十三队了吗?
不介意的话
要不要考虑加入我们番队呢?
我们长官人很不错
你一定也会喜欢他的
你就是狛村吗?
我从东仙那里听过你的事
请多指教
我是五番队副队长
蓝染惣右介
你为什么会决定成为死神呢?
我只是想报答曾经救过我的人
想回报他的恩情
报恩吗?还真像你的作风
那你的原因呢,东仙?
你说我吗?
我是因为…
东仙
有什么要辩解的你就说吧
连一句话都没有吗?
我很遗憾,东仙
卍解
怎么可能?
蓝染他还在东仙身旁不是吗?
破道之九十
黑棺
同样是队长级的
竟然对他如此地束手无策
镜花水月的完全催眠
是完美无缺的
就算知道自己被催眠了
还是没有办法从中逃脱出来
第九十道都能舍弃咏唱
还真可怕
你是什么时候
学会这样使用这一招的?
不,失败了
破坏力连原本威力的三分之一都不到
第九十道果然还是不好运用
那么
各位,真抱歉
刚才跟你们才说到一半吧?
黑崎
你们…别靠近这里
朽木同学
你可不要随便乱来哦
井上,石田
这灵压也未免太强了吧?
朽木露琪亚
当你在现世被发现的时候
我头一件去做的事
就是除掉中央四十六室的所有人
我想你们恐怕
从勇音那里这么听说了吧?
蓝染惣右介装死之后
就失去踪影
过后没多久
就将四十六室全部杀害
但是她说的这些是错的
你被发现之后
我立刻就杀了四十六室的人
然后将镜花水月
施加在整个中央地下议事堂
让所有进去的人都以为
四十六室仍然正常运作毫无变化
而且我们三个人
一定都会留下其中一人
在议事堂待命
在那之后一直到现在
继续扮演着四十六室
发布所有的命令
为了确实抓到你
改派两名六番队的人
执行拘提任务
为了让你脱离人类的状态
于是便下令
即刻交回义骸并销毁
为了将你的魂魄完全蒸发
好从里面拿出崩玉
所以决定破例使用双殛
将你处以极刑
我们完全不在地下议事堂的时间
也只有那二次队长会议
和前后的几个小时而已
而假装遇害潜入地下议事堂
则是在那之后
这是因为我研判在你们的行动之下
行刑可能会失败
能直接从魂魄里
将深埋其中的异物取出来的方法
就只有两个
不是像双殛那样
利用超高温的破坏力
将有如外壳的魂魄
蒸发后直接取出
要不然就是以某种方法
直接介入魂魄的组成
强制将它们分离
万一,双殛的处刑失败的话
就必须找出另一种方法不可
为此我需要的就是
收纳在地下议事堂
大灵书回廊中的庞大情报资料库
我将浦原喜助的研究
逐一详细地调查过
因为在魂魄里植入异物
是他所研发的技术
于是我判断
从魂魄中取出异物的技术
一定也隐藏在他过去
庞大的研究资料当中
没错
这就是那个答案
真让人吃惊
竟然只是个这么小的物体
这就是崩玉吗?
魂魄本身毫发无伤
技术真的很厉害
不过很遗憾
你已经…没有利用价值了
杀了她,银
这就没办法了
射杀他,神枪
白哉大哥
大哥
大哥,为什么?
为什么你要代替我…?
我们上吧,兕丹坊
四处散落的兽之骨
尖塔,红晶
钢铁的车轮
动者是风,静者为天
长枪互击之声响彻虚城
破道之六十三,雷吼炮
大姊
兕丹坊先生
这又是令人十分怀念的脸孔
不要动,要是你敢随便动一下
马上让你人头落地
原来如此
空鹤,你来了
夜一
我实在是闲到发慌
所以出来散个步
顺便过来看看
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
弄得真夸张,怎么办呢?
不要乱动
对不起,蓝染队长
我被抓住了
到此为止了
你说什么?
你还不明白吗,蓝染?
觉悟吧,你们三个…
早就已经无处可逃了
藍染
蓝染队长,你怎么…?
一切都结束了,蓝染
有什么好笑的?
真是对不起,时间到了
快退开,碎蜂
不会吧?
居然是大虚
是基力安,到底有几只啊?
不对
那里面好像还有什么东西
真是太可惜了
要是能让你再抓久一点
那就好了
再见了,乱菊
对不起
难不成想逃走吗?
住手
总队长
那道光我们称之为反膜
是大虚要拯救同伴的时候
所使用的东西
一旦被那道光所包覆
光的内外就会形成无法干涉的
完全隔绝世界
凡是跟大虚交过手的人
都知道那代表的意义
那道光出现的瞬间起
就已经没有人
可以再碰到蓝染的一根汗毛了
东仙
你给我下来,东仙
我不了解
你当初为什么会成为死神
难道不是为了死去的朋友吗?
不是为了贯彻正义吗?
你的正义
究竟是消失到哪里去了?
我已经说过了,狛村
映照在我这双眼里的
是最不会带来杀戮的道路
而正义就一直在那里
我所选择的道路才是正义
东仙
你竟然还跟大虚联手
到底是为了什么?
追求更高的境界
你已经堕落了吗,蓝染?
你太骄傲了,浮竹
打从一开始就没有人站到天上
不管是你,还是我
甚至是神
但是
这天之王座
令人难忍的空窗期即将结束
从今天起……
上天将由我来统治
再见了,各位死神
还有再见了,旅祸少年
就一个人类而言
其实你真的很有趣
二班跟三班负责朽木队长
七班跟十,十一,十三班
参与狛村队长的治疗
阿散井副队长
已经完成了第六阶段的手术了
至于八,九班
准备进行移送
拜托你们了
他们的伤势很严重
赶快进行急救
大哥･･･
现在还在治疗,你不可以靠近
老夫已经没事了
快去治疗其他伤患
您别太逞强,狛村队长
很好,慢慢地灌入
对不起,伊江村三席
那我们两个该做什么?
你们两个
就快点去帮忙治疗旅祸吧
可是…
相信你们应该很清楚了才对
那些旅祸
是我们尸魂界的大恩人
快去
遵命
尽管如此,那个女性旅祸…
那能力到底是什么呢?
你辛苦了
卯之花队长
日番谷队长和雏森副队长
现在的情况怎么样了?
他们两人暂时是保住一命了
接下来就看他们自己了
现在有勇音接替我
继续替他们治疗
剩下的伤患还有谁?
是
只剩朽木队长跟那名旅祸少年
那名旅祸少年
看来似乎是不需要协助了
是这样吗?
你实在太乱来了,朽木队长
朽木露琪亚小姐
请到这里来
朽木队长有事要找你
露琪亚,你在那里吗?
是的,大哥
有一件事我一定要告诉你
是五十年前…过去的事了
那一年
在梅花初开的季节来临前
我的妻子撒手人寰
我知道,是绯真小姐
大家都说
因为我长得跟夫人神似
大哥才特别中意我
将我当成妹妹带回朽木家扶养
没错
是我交代底下的人这么告诉你
让你将谎言误以为真
绯真她…是你的姊姊
绯真在现世死了之后
就和你两个人被送到戌吊
但是
她在那里
实在没办法独立养育你
于是将还在襁褓中的你
留下逃跑了
她是这么告诉我的
绯真对这件事感到很后悔
即使在成为我的妻子之后
还是每天一直寻找你的下落
然后在第五年的春天…
白哉大人
请你务必要找到我妹妹
而且要是找到她的话
请你不要告诉她我是她姊姊
对身体不好,别再说下去了
不,请让我说完
只希望白哉大人
你能够尽全力守护我妹妹
我抛弃了我的亲妹妹
绯真
我没有资格让她叫我一声姊姊
所以希望白哉大人
能够让那孩子
喊一声白哉大人哥哥
这是绯真的心愿
树上有朵梅花绽放了,你看
直到最后
还给你添了这么多麻烦
白哉大人给予我的关爱
绯真今生无以回报,对不起
与白哉大人共同度过的这五年
绯真就像是做了一场美梦
白哉大人
我在绯真过世后
隔一年发现了你
于是立刻将你带回朽木家
和绯真嫁进来的时候一样
对朽木家的人而言
将流魂街的居民
带进贵族的家中
不但破坏规矩
还会贬低朽木家的名声
所以极力反对
但我还是不顾众人的反对
不管怎么说
我还是想完成
跟绯真之间的约定
可是我破坏了规定也是事实
于是我在父母亲的坟前发了誓
为了警惕自己
这是最后一次破坏规矩了
今后不管再发生任何事
我一定会遵守规矩
我一心想要完成绯真的遗愿
立下了这两个不该立下的誓言
而当你被判处殛刑的时候
我实在不知道该如何是好
是该遵守对父母的誓言
不破坏规定
还是遵守
与绯真保护妹妹的约定
我不知道该实现哪一个
要是连我们都不守规矩了
那么又能叫谁去遵守呢?
不过…
就算今天换成我是你的话
我想我还是会向规矩挑战的
黑崎一护,我该向你道谢
露琪亚
对不起
夜一小姐,你借我这么多道具
到底是放在哪里的啊?
你忘了?我的另一个模样是猫
说到猫,不是有只机器猫
肚子有个口袋什么都放得下吗?
就跟那个一样啊
原来是这样啊
你是白痴吗?
死神图监
黄金版…
甚太大人
真是的,又不看店
偷跑到哪儿去玩了呢?
甚太大…
糟了
不能这样……
不可以结束