是河那邊吧
-的確是朽木同學她們的靈壓
好
等等,那邊由我去吧
黑崎同學
你還是繼續尋找望實
拜託你了
知道了
茶渡,你跟井上一起去
放心交給我吧
還沒到嗎?
你不要急啦,就快看到了
你看,是那個吧
所以呢,那個地方有什麼?
是我好心帶你過來的耶
好歹跟我解釋一下吧
你剛才說過了吧
我會讓自己不需要受到保護
這是什麼意思?
我就是為了這個才來空座鎮的
這兩件事有關係嗎?
居然又不説話了
等等
死神 第323集
朽木同學
等等
這個靈壓…
是阿散井先生
不對
不是他
九條望實
我正覺得光是找人
身體的反應都變得不靈活了
你們可別怪我哦
聽著,井上,你先走
茶渡同學
交給我
千萬小心哦
嗨,茶渡
我真沒想到會跟你交手
不過,既然動手
我就不會手軟
嘗嘗我的巨人的右手吧
你放心
不會有其他人打倒你
因為我決定要親手除掉你
振作一點
那麼接下來
不知道山老頭的心情怎麼樣
不要掉以輕心
雖說上了年紀
但真的跟元柳齋老師打起來
大概還沒有人有辦法贏過他
我知道啦
所以才要由我們出馬,不是嗎
山老頭,我們是京樂跟浮竹
方便打擾一下嗎?老師
有一些事情我們想向您報告
進來吧
我們就打擾羅
老師,有事向您報告
什麼事要你們一起來?
你們還太嫩了
居然大意到
讓接下來準備砍殺的對手
感覺到殺氣
不愧是老師
真令人難過
原來這麼明顯嗎?
好了,兩個小子
把你們知道的全部從實招來
聽到了吧,沒辦法了
那就只好動手羅
是啊
你們打算和老夫戰鬥是嗎?
好吧,我山本元柳齋重國
還不至於
會輸給你們這些年輕人
怎麼樣?
沒錯,這份斷界通行紀錄上面
的確留下了黑崎代理死神
跟京樂隊長兩個人
頻繁進出斷界的紀錄
我想京樂隊長
就是想竄改這份紀錄吧
這件事無法這麼快就做出定論
我認為這份資料
才是經過其他人竄改的結果
如果是這樣
能做到這件事的
應該也只有涅隊長吧
不會的
如果是涅隊長
這種做法未免太不謹慎
那麼,究竟是誰?
因為想弄清楚這一點
所以不久之前
我才去了一趟大靈書迴廊
大靈書迴廊
地下議事堂的那個嗎?
是的,畢竟那個地方
有著強制收集而來
有關屍魂界所有的現象和情報
無論大家希望
或不希望那些資料存在
的確沒錯
那您因此查到什麼線索了嗎?
經過調查,我發現了一個
對於斷界相當執著的
技術開發局人員
他只靠自己一個人的力量
就完成了
跟斷界相關的許多研究
而且,最令我在意的是…
他在某個時期之前的紀錄
都是空白的
在大靈書迴廊也是嗎
是的,我不清楚真正的原因
不過這就表示
他不是普通的局員
我說對了嗎?
技術開發局,斷界研究科課長
因幡影狼佐七席
果然很不簡單
我本來以為查出這些
還要再多花一些時間
沒想到
您連大靈書迴廊都進去了
勇音
是的
沒有用的
看來你現在已經超越了
時間跟空間的規範
難道這也是
你對斷界研究的成果嗎?
正如您所說的
不過還是不成熟的技術就是了
你利用斷界
然後將屍魂界跟現世
完全阻隔開來
你的目的究竟是什麼?
您總有一天會知道的
巨人的一擊
你果然很有一套
那我…
這一次也要拿出我的真本事了
卍解
狒狒王…蛇尾丸
狒骨大炮
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
再來一發,狒骨大炮
嗨,等很久了嗎
不過,雖說是冒牌貨
但能跟我對戰到現在
也很不簡單了
原來這就是靈骸啊,真有意思
不管你的靈壓增強了多少
你這個冒牌貨一樣會被我打飛
你也差不多該告訴我
怎麼回事了吧
這裏到底有什麼啦?
怎麼又不説話了
穿界門
原來如此,是穿界門啊
你說有穿界門是什麼意思
那個不是只有死神
才打得開的門嗎?
我調査過斷界
結果發現
其實有數量眾多的穿界門
它們的存在
一直以來都不為人所知
位於前方的這個也是其中之一
那麼你要用那個穿界門
做什麼事呢?
走吧
這裏有穿界門
我懂了
你想打開那扇穿界門
逃到別的地方去對不對?
我哪裏都不會逃
就是這裹
這裏的空間是扭曲的
這是怎麼了?
感覺是不是跟平常不太一樣啊
這是自然而然形成的穿界門
連接屍魂界
跟現世這兩個空間的斷界
其實有無數個
有的流速過快,十分危險
有的很小
還有的不知道會通往什麼地方
這個斷界就是其中之一
只要進去,從內部把門關上
就再也沒有人能找得到
那很適合來玩捉迷藏嘛
所以你打算在那裏躲多久啊?
永遠
等一下,這麼說你要…
我也沒辦法
把門關上就等於是沒有辦法
再回到同一個時空的意思
等等…
為什麼非要這麼做不可啊?
應該不需要做到這個地步吧
一護他們
我們所有人都說過會保護你了
難道你真的希望這麼做嗎?
希望
只要活著就會遇到很多好事啊
我也是啊
因為遇到一護所以才能活下來
我一定會想辦法奪回望實
等那時候,別說是屍魂界了
就連這個現世
也將會在我的控制之下
可是…
想阻止那個傢伙只能這麼做
望實
好,我知道了
既然你心意這麼堅決
那本大爺跟你一起去吧
你不要誤會哦
我這麼做可不是因為擔心你
也不是因為
怕你永遠一個人會很寂寞
只是一時心血來潮
你想嘛,我也差不多
該對這個世界感到厭煩了
所以想想
在斷界悠哉生活應該也不錯
你真是
怎麼了,親親嗎?
用不著跟我道謝啦
搞什麼,快解開,白癡
我要一個人去,笨蛋
又罵我笨蛋是什麼意思啊
你的這份心意我就心領了
望實
別過去,混蛋
我說望實,你想去什麼地方啊
靈骸
希望你不要自作主張
擅自行動
面對這麼多人
你還不放棄抵抗嗎?
為什麼?
你問為什麼,愚蠢之徒
難道你以為
知道這個斷界存在的人
天底下就只有你一個嗎?
那些你所知道的事
影狼佐也都一清二楚
放開我
好了,快跟我們走吧
你們幾個
不准隨便對那丫頭出手
我來跟你們打,放馬過來
你們害怕了嗎?
好了,我們走吧
不要,我不想去
不准無視我
我不想去
你們幾個
我不要,我不去
是嗎
這是你自己的意志吧?
又是你,黑崎一護
你怎麼…
慢死了,你在搞什麼鬼啊
這丫頭差一點…
就要被那些壞傢伙
帶走了好不好
吵死人了
我才想問你
沒事幹嘛擅自亂跑呢
既然你們在一起
好歹也通知我一聲吧
那你就讓我帶手機在身上啊
呆子
我要你把九條望實交出來
我偏不交
我們有六個人
而你只有一個人
你覺得你能保得住她嗎?
是兩個人
當然可以
為什麼?
我這麼做是因為這是你的希望
沒其它辦法了
我們這邊
也不能就這樣無功而返
趕快把這小子收拾掉吧
可惡
望實,你不也是一個死神嗎
難道身上
沒有斬魄刀什麼的嗎?
沒有
可惡
有的話,好歹能對付一個人
你很擔心他嗎?
如果是平常的話
那小子應該沒問題
可是現在…
擔心自己的同伴
是理所當然的事吧
擔心是…理所當然
為了要保護自己的同伴
挺身而戰
可惡
怎麼了?你的靈壓變得更弱了
你遲早會輸的
沒辦法了,就出手吧
等等,一護
你自己的死神之力會…
少囉唆,現在只能出手了
卍解
千萬不要以為這樣就結束了
爆發吧,惡魔的左手
什麼
真有你的耶,茶渡
接招吧,狒骨大炮
這戰雖然贏了
不過感覺不是很好
阿散井,這是什麼東西?
茶渡,先讓我看一下
這個不是普通的義魂丸
月牙天沖
這場戰鬥…你贏了
一護,你現在僅存的靈壓…
那又怎麼樣
沒…沒有怎麼樣啦
明知道
可能會讓自己失去死神的力量
還是要戰鬥嗎?為什麼呢?
因為我向你保證過
向我保證
保證一定會保護你
所以以後不准你
再想著要一個人消失羅
知道了嗎?
知道了
不是啦
(未完待續)
魂,你怎麼變得這麼破爛?
這就是所謂榮譽的負傷啦
也太慘了,有夠髒的
可見本大爺戰鬥的時候
有多激烈
要摸也需要勇氣
直接塞進水桶裏算了
當我是抹布嗎
死神圖監
元柳齋老師
我不行了
你沒事吧
我沒事
難道…你沒乖乖按時吃藥嗎
因為是靈骸,他好像就沒吃了
不像話
居然連這種地方
也跟原種一樣呵