一护等人
追着琉璃千代来到了尸魂界
虽然及时闯进了
霞大路家的结婚典礼
却误中云井的奸计
被碎峰率领的二番队
团团包围住
一护为了尽快找出
真正的琉璃千代在什么地方
他甩拌碎峰,逃进了地下水道
却被三番队发现
终于被迫与天贝面对面单桃
两人打得难分难解的激战
却因为菅木愁挺身而出
而停止了
天贝知道霞大路家的纷争之后
主动提出要协助一护等人
"死神 第183集"
还不尽速就各自的警戒位置
是
动作快
真是有够麻烦的
大前田副叭K
警备班已经全都就定位了
接下来请您下达命令
维持现状
今天早上
除了我们跟三番队以外
其他番队也正式出动了
而且,连刊军都被调派出来了
总而言之
我们除了在这里随时待命之外
没别的任务了吧
可恶
如果贵船要躲藏的话
这里果然是最可疑的地方了
但是现在护廷队出入频繁
他不太可能会靠近这里
只能去别的地方找找了
这个是…
队长跟黑崎一护一起行动
霞大路家可能隐藏着阴谋
那么,接下来该怎么做才好
先找找看几个有可能的地方吧
就这么点人啊
没法
我是依照个人的想法
来帮助你们
不可能把队员们也牵扯进来
所以我先让他们回队含了
会田他们几名队员
会去别的地方帮助我们
我问你哦
你为什么会那么轻易
就决定要帮助我们呢
很有可能会
他死神为敌
我不是说了吗
我们这边也稍微牵扯进去了
可以说明一下
你的理由是什么吗
也好
不过还是先离开这里比较好
我看我们边走边说吧
我知道了,愁
好
我看先跟拍村队长报告吧
我们队上的三席
是一个名叫贵船的人
虽然是个优秀队员
不过
他跟霞大路家之间
好像有什么特别的关联
你说什么
而且
他好像刻意隐瞒这一层关系
如果是现在才这样就算了
但在你们引发这件事前
他就不太对劲
所以那个人跟这次的事件
应该有什么关联罗
不知道
在这之前我叫吉良暂时盯着他
但从今天早上开始
贵船就消失了
现在,吉良正在寻找他的下落
所以他才没跟你们在一起啊
怀疑同伴虽然让人觉得很难过
但是我实在有种不祥的预感
既然这祥
与其跟我们一起行动
不如你直接跟上面的人报告
贵船是我一手提拔上来的队员
如果他有什么不轨的举动
就是我的责任
到那个时候
我会亲手了断这件事
而且,我想你们应该也知道
护廷十三队是个很死板的组织
每件事都跟上面扱告
只会更雉亦事而已
这么说也没错啦
请问
你刚才说
琉璃有可能会在的地方是…
总而言之
先把霞大路家
在廷内的相关据点
都检查一遍吧
以上
就是拍村队长传过来的消息
我知道了,你退下吧
是
总队长大人,您打算怎么做
立刻通令各队
三番队队长天贝绣助
很有可能严重的违反了
辞灵廷的法规
各队即刻起追查他的下落
是
紧急召开队长会议
什么
你说天贝那小子
対
稍早之前
七番队的人好像亲眼目击到了
天贝跟黑崎一护等人一起行动
原来是这样
所以才突然叫我们过去
怎么回事,到底发生什么事了
不知道耶,只是…
是啊,看来免不了一场混战了
小子们
我们这一队
一定要第一个找到他们
千万不可以被其他队抢先了
我问你们
是在这附近看到的没错吧
是,是这里没错…
这就奇怪了
为什么天贝队长会突然……
你率领队伍来这个地方做什么
阿散井
看不就知道了吗
跟你一样在找一护他们啊
是吗
可是你们六番队的管区
离这里
应该还有一段很远的距离吧
你们队员
发现一护跟天贝队长的地点
就是在这附近没错吧
既然如此
他们几个很有可能
还在这个区域逗留
的确有这个可能性
可是
这附近是我们七番队的管区
你就连照命令
给我回你负责的区域去
你想要做什么,阿散井
我叫你回去,你没听到吗
抱歉了,射场先生
能不能麻烦你不要妨碍我呢
你说什么
冲啊,绝对不能输
管你是什么代理死神
还是三番队的新队长
想要乱来的话
我们十一番队
一定第一个跳出来阻止
我记得你是…
九番队的桧佐木副队长
这里是九番队的管辖区域
给我乖乖回你们队含去
你说什么
说话这么桃衅是想打架吗
就算你是副队长
要是太过嚣张
我也照样干拌你
你可不要把人给看扁了
竟然想
跟你们十一番队的人讲道理
是我太笨了
应该打从一开始
就用武力制伏你们
那正好啊,臭小子
等一下
我来跟你打,桧佐木
斑目,你…
我是不知道那个天贝队长
到底在想什么
也没趣知道
但是,有一件事我非常肯定
不管是一护还是露琪亚
他们的事我最清楚了
所以射场先生,请你让我过去
这件事情我真的不希望你插手
拜托了
说得也是
那个代理死神的事
你的确是最了解的没错
但是,这是上头的命令
我也不能把自己的任务
丟着不管
这对你来说也是一样吧
不要被个人的情感所影响
去做你副队长该做的事
如果你做不到的话……
就算得打倒你
我也要让你彻退
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
是这样吗
我本来以为射场先生
是通情达理的人
既然你这么说了也没有办法
就算用尽全力
我也要从这里过去
还真是伤脑筋啊
你们几个不准给我插手
怎么样
没有
他们都说没发现可疑人士
这样啊
除此之外,发生大事了
天贝队长跟代理死神联手的事
已经造成了很大的骚动
你说什么
绪濑兄,既然情况变成那样
你是怎么
跟负责警戒的人讲话的
他们好像认为
那是队长个人的行为
不关队上的事
所以我们没有受到怀疑
这样啊
说话回来,天贝队长·
好像非常相信
那个代理死神说的话耶
这样下去真的不会出事吗
我们也不知道啊
这么复杂的事情
只能交给吉良副队长
或贵船三席来判断了
说起来,吉良副队长人呢
他奉了天贝队长的命令
从早上开始就一个人单独行动
真是的,这到底是怎么回事啊
毫无头绪的乱找果然还是不行
不过话说回来
为什么贵船
会在这个节骨眼上跑去躲起来
真的是跟黑崎一护他们
出现在霞大路家有关吗
还是说…
反正不管怎么样
要快点找到贵船才行
到底会在哪里呢
仔细想一想
贵船的事我几乎都不太清楚
跟我比起来
他跟绪濑还有会田他们的感情
还比较好
好像常常聚在一起
说一些只有他们才听得懂的话
虽然本来就知道这里
但我还是第一次进来
谁不是啊
竞技场
早就已经没什么人在使用了
贵船三席提议说
与其闲置在这里
不如拿来当练习场使用
躲藏在大家都不太会注意
又不会起疑的地方
该不会是…
就是这样
继续追捕在逃的黑崎一护
跟朽木露琪亚
以及,马上制止天贝队长
看似协助他们的反叛行为
总队长大人,虽然您是这么说
但是天贝队长的行动
动机还不明确
黑崎一护等人的行为
也存在着很多疑点
我们并不知道
他们是塞于什么样的理由
才会在婚宴时刻闯进霞大路家
我并不认为
他们会无缘无故的
做出那样的行为
我认为霞大路家
也应该顺便调查一下
不需要
一律禁止干涉霞大路家的事
各队,立刻执行先前的指示
我还真是不了解啊
是啊
霞大路家的确是上级贵族没错
但是,这场骚动
也可以说是由霞大路家引起的
你说得也没错
再这样下去
护廷队的混乱
一定会进一步扩大
队长
小绪绪
各队都在廷内起了冲突
受不了,你也未免太因执了吧
阿散井
你从以前到现在都没什么长进
这话说的是你自己吧
射场先生
只会满口命令命令的
命令真的有这么重要吗
那还用说
你只会防守而已吗,桧佐木
斑目,你这小子
分裂吧
鬼灯九
你不是要把一护那个小子
给抓起来吗
桧佐木
臭小子
你已经什么都不顾了吗
阿散井
还不是因为射场先生
非要挡在我前面
是吗
那是因为你做的事
违反了总队长大人下的命令
才不是
我只是想亲自阻止他们
如此而已
这就是违反命令
请你听我说,射场先生
我不管怎么想,都觉得他们
一护和露琪亚他们
不会毫无理由的
做出一些鲁莽的行为
而且
他们在找出答案之前
是不可能停手的
我很了解
你到底在想什么,斑目
快点带领你的队伍
回到自己的岗位去
真是的,你还是一样那么死板
你多少也动点脑子嘛
一护他们一定是察觉到什么
我们没有发现的事
才会那么做的
你还不了解吗
我不了解
这理由不能拿来扰乱秩序
你不是也见过那个家伙吗
这跟那没有关系
所以才说你是个老古板的呆子
不用你来多管闲事
怎么了
吉良副队长…
这个是…
他是从昨天晚上
就下落不明的队员
昨天晚上
他去追贵船三席了对吧
我们听从天贝队长的命令
回去队含
结果…这是留守的队员发现的
你们几个先回队含
打开了
果然不试试看不知道结果
就像一护说的一样耶
而且时机刚刚好
好像没有人在的样子
讨厌,果然没有这么好的事
他们是什么人
还有,那个小女孩
不正是霞大路家的
琉璃千代小姐吗
到底是怎么回事
不管怎么样
要先通知天贝队长
这么说起来
霞大路家的小姐人在这里
也就表示…
果然·
你们几个…是什么人
别瞧不起人
你们找错对象了
你们在这里做什么
快老实招来
有什么好笑的
找错对象的人恐怕是你才对
什么
可恶
这些人的力量是怎么回事
忽然之间速度跟灵压都提升了
快放手
本小姐叫你们放手听到没
你们是霞大路家底下的人吧
本小姐是琉璃千代
你们太放肆了
站住
放开本小姐
少碍事
这事的确很奇怪
不只是我们两个而已
有好几个地方
灵压都十分的混乱
单单一个命令
怎么可能会造成这么大的混乱
所以我才叫你快点让我过去
我一定会向你证明
他们是清白的
既然你都这么说了
这一次
我就姑且相信黑崎一护他们吧
不只是你,恐怕所有人都一样
大家都几乎相信那个男人
只是总队长下令了
有好几个地方
灵压都十分的混乱
单单一个命令
怎么可能会造成这么大的混乱
所以我才叫你快点让我过去
我一定会向你证明
他们是清白的
既然你都这么说了
这一次
我就姑且相信黑崎一护他们吧
不只是你,恐怕所有人都一样
大家都几乎相信那个男人
只是总队长下令了
我一定会亲手
宰了他…
可恶,还追得上吗
真是的
你不管做什么事
动作怎么都这么缓慢
琉璃千代小姐
早就已经被带走了
吉良副队长
果然·
这一连串的骚动
全都是你策划的
贵船三席
桧佐木先生
你今天的出场画面还真多耶
本来之前大家都差不多的
可是最近焦点
都集中在三番队身上
所以我也要好好加油
原来你很在意呵
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
肚子好饿哦
这样的话要不要去吃点东西
那好啊
我知道有个地方能吃免费的
跟我来吧
怎么了
你怎么又跑来我家玩了
来得正好
我中午吃剩的你要吃吗
我要
吃剩下的
不用花钱
就有豪华的料理可以吃到饱耶
不要抱怨了
你这个人都没有一点自尊吗
"我来让你清凉一下吧"