别以为凭你现在的力量
有办法挡住我的攻击
太天真了
死神
这是怎么回事
看看这个世界吧
曾经充满了希望
曾经充满了简直像是要
到达天顶一般的摩天大楼
现在却落魄成随处可见
寒酸的街道景象
不断降临在这个世界的雨
虽然停了
现在却变得被这片海洋淹没
这一切都是因为你感到绝望
停下前进的脚步了
我现在就在这里
把你的绝望根源拉出来
好久不见了呢,一护
你怎么那副表情
难道你不认识我了吗
死神 第306集
你是
为什么
你不是应该
在那个时候就消失了吗
难道你忘了吗
我说过了
如果想完全支配我真正的力量
那么在我下一次出现之前
最好小心点,不要死掉了
可恶
我在那个时候
明明把你彻底消灭了才对
这可真是让人感到遗憾
好想哭哦
你怎么会变成那副模样
还戴上了奇怪的面具
对了
你是第一次看到他这副样子
对吧
你就是用这副模样
打倒了乌尔奇奥拉希佛
我用这副模样
没错
你真正恐惧的就是这副模样
因为害怕变成这副模样后
自己的心会被自己的破坏冲动
压抑扼杀
你才会落到
连个像样的虚化都办不到
所以呢
所以你究竟希望我怎么做
只要跟那家伙交手
打倒他就行了吗
不对
要跟你交手的对象并不是他
而是我们…
一体
怎么回事
这究竟是…怎么了
我们两个本来就是一个人
不管哪一个…
都是你自己的力量
一护,接招吧
有泽
真是了不起
都已经这么接近我了
竟然还能保持形体不灭
你到底是谁?
浅野,你快逃
快点走啊
就算你留下来…又能做什么
不行,我的身体动不了
怎么办,死定了
小满…得把她放下来
不行,来不及了
已经…
你好像遇到麻烦,Giri
这种时候就应该呼叫英雄
Spirits
Are Always With YOU
让大家久等了,各位观众
属于你的唐观音寺
我的唐观音寺
还有大家的唐观音寺
终于回来了
请问你是什么人
不知道
我是何许人也的无知Boy
难道你都不看电视的吗?
那好吧,我来告诉你
本英雄正是…
你来这里做什么,唐观音寺
NO
人家正要亲自用很特别的方式
说出我那响亮的名字耶,Giri
你是恶魔吗?是恶魔吗?
我不想说得太难听,你快走吧
这里的情况很严重
没有你插手的份
看来你也差不多
快要无法承受我的灵压了吧
不,应该说…
亏你这个人还能撑到现在
看吧,所以叫你快逃啊
很明显,你根本不是他的对手
逃走
你那些话
是在说给我这个英雄听的吗
无知的Giri啊
让我告诉你吧
一个在敌人面前逃走的人
是不可能
被孩子们称之为英雄的
观音寺弹…破
超Spirits Stick,观音寺打击
退下吧
区区人类要是用肉身碰触到我
是会消失的哦
观音寺
让我赶上了
别以为凭你现在的力量
有办法挡住我的攻击
太天真了
如果你的心态
还是这样模棱两可
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
会没命
这家伙不是在吓唬我
他是真的想要杀了我吗
结束了吗
等一下
怎么可能就这样结束了
不管被打倒多少次
我还是会站起来
一直到我问出
最后的月牙天冲是什么为止
有意思
你以为像你这种半吊子心态
就有本事让我屈服吗
如果你还是不肯告诉我
那我就只能用力量问出来了
看样子你终于愿意
认真跟我展开厮杀了
然而,以你的本事
连想砍我一刀都不可能
看我的
让我赶上了,蓝染
银
乱菊
Giri,你在做什么,危险啊
这里不是像Giri
你这样的Giri来的地方
普通人还是快点退下吧
快逃吧
不,这…
我会负责挡下他们两个的
所以我要你们快逃,没听到吗
你在说什么傻话,Giri
我唐…
你真的很吵耶
不要再罗哩叭峻了
快背着那些孩子逃走
你想被我拔光胡子,烧掉帽子
再把那副奇怪墨镜打进你脸里
让人认不出你是谁吗
我知道了
这里就交给Giri你吧
可是,如果遇上危险
记得呼叫英雄
就说救我,唐
一点也不痛,再会了
那是谁?是一护的朋友吗
他们穿的衣服很像
好漂亮的人
可恶的一护
我怎么不知道
你认识了一个这么漂亮的女生
你说让你赶上了
是指让刚才那些人类逃走吗?
还是指…消灭空座镇
创生王键的事呢
算了,反正不管哪一个都不对
怎么了
是不是不喜欢跟我说话?
蓝染队长
不好意思,她是我的旧识
让我先把她带到旁边去吧
没关系的,反正时间多得是
你们可以在那儿慢慢聊
会影响您吧
怎么会呢
伤脑筋
在瞬间让身体弯曲躲过吗
根本是白费工夫
好强
他的速度非比寻常
就连用斩魄刀
进行防御都做不到
明白我们力量差距了吧
你刚说要用力量
从我口中问出来
别笑死人了
你就只会闪躲吗?
少啰唆
因为我非得问出来不可
绝对要…
无聊透顶
怎么了?
一护
你就马上从这个世界消失吧
放开我
瞧你都快要站不稳了
为什么还来
因为你们的灵压在现世消失了
我才会靠着穿界门先到一步
我可是比你们清楚
被转移的空座镇在什么地方
我不是在问你怎么来到这里的
我的意思是
你都身受重伤站不稳了
为什么还要来
还用得着问吗?
因为你在这里啊
我终于可以当面问你了
银,你为什么愿意
屈居在蓝染的身边?
为什么?
吉良明明是那么的相信你
你为什么还要这样背叛他?
你说这些话是真心的吗
他明明那么相信你
你却背叛他
你这句话是在指井鹤吗?
说真的
你为什么要来这里呢?
乱菊
你很碍眼
可恶
难道他打算就这样
把我从这个世界赶出去吗
我没有时间可以浪费了
月牙…天冲
你回来了吗
不好意思,你知道我这个人
是很不容易死心的吧
所以我要请你多陪我一会儿了
多陪一会儿吗?
是啊,我已经不能再继续
在这里浪费时间了
一鼓作气解决
是什么改变了?
不知道,不过...
所有人都在等我回去
观音寺,不要紧了
我…已经可以走了
NO
千万不可以勉强身体,Giri
我说不要紧了,你没听到吗
为什么你这个人
就是不肯说一次就听话呢
SO Hurt
有泽
浅野,我不是叫你快逃了吗
先等一下
你怎么会有那把刀子
因为阿福叔昏倒在前面不远处
我就借用他的刀子
虽然我没学过剑道
总比什么都没有来得好
阿福叔是谁啊
等一下再告诉你
别说了,快走
千鶴怎么样了?小岛呢?
难道你还没有去找他们回来吗
我找到了水色,就在那里
本匠也跟他在一起
拜托,这些等一下再问啦
现在要逃走
那家伙的气息
不断的在往这里接近了
在等待着你吗
可是…那些事都与我毫无关系
是啊,或许真的是这样
因为你说过了嘛
你想保护的事物会怎么样
关我什么事
你想保护的事物
并不是我所要保护的事物
不过呢,真的很遗憾
因为我想保护的并没有改变
就算对象跟你不一样
那也一点问题都没有
因为我要保护我想保护的一切
所以要知道月牙天冲吗?
没错
怎么回事
这家伙的……好像…
问你个问题,一护
你之前这样说过
不管被打倒几次都会站起来
是啊,是我说的又怎么样
我知道了
既然如此就来试试看吧
要试什么
还没好吗,一护
有泽,快逃吧
就算逃,要逃到哪里去
马上就会被追上了
一不
-有地方躲吗?
漫无目的的逃亡
那就是爱的终点
逃亡中的两人互相吸引…
死吧
死神图监
我是唐观音寺
专打坏人的英雄
在我身边
有一位非常神秘的Giri登场了
因为崇拜我
所以来帮我的这名Giri
对我燃起了熊熊爱火
正因为这样
才会火辣的诱惑我
不要在那边胡言乱语了