死神
他们是现世的灵体守护者
负责看守充满在现世中
善恶交杂的魂魄
是魂魄的调整者
让尸魂界陷入空前混乱后
消失的蓝染
终于有所行动
利用名为崩玉的物质
消除死神与虚的界限
所创造出来的破面
毫无预兆地出现在空座镇
然而,在此同时
虚之力
已然觉醒的死神集团假面军势
也出现在一护的面前
假面军势的其中一人
平子真子
极力邀请一护成为他们的伙伴
一护对于自己体内
慢慢觉醒的虚之力感到恐惧
他怀抱着这样的不安
迎战蓝染派来的破面完成体
乌尔奇奥拉跟牙密
战况一触即发
怎么办啊,乌尔奇奥拉?
这丫头会使用少见的招式
要活捉回去给蓝染大人看吗?
蓝染
不,没这个必要
杀了她,牙密
知道了
"死神 第114集"
黑崎同学
抱歉
我来晚了,井上
对不起
对不起,黑崎同学
我要是…
我要是再强一点就好了
你没有必要道歉,井上
不用担心
我会打倒这两个家伙
这样就结束了
卍解
天锁斩月
好厉害
这就是黑崎同学的卍解
我第一次这么近距离看到
没想到威力这么强
可是
和在双殛之丘时感觉到的
好像有点不一样
灵压不但狂暴,感觉还很粗糙
几乎让人喘不过气来般
浓厚凝重
就好像
那个人不是黑崎同学一样
井上,站远一点
好
他刚说卍解耶
乌尔奇奥拉,这家伙…
没错
没想到
你挑起的那些无意义战斗
这么轻易就把他引出来了
橘色的头发,黑色的卍解
不会错的
他就是我们的目标,牙密
这么说来
找人的时间就省下来罗?
幸运降临
废掉茶渡右手的人是你吗?
是我又怎么样?
愚蠢
也不衡量一下对手的实力
就冲动地发动攻击
所以才叫你锻链探査神经
不过那小子
竟然能切开牙密的钢皮
把手砍下来
听说他才学会卍解没多久
没想到灵压硬度就这么高
不过这种程度…
还不至于对蓝染大人
产生任何威胁
可恶,臭小鬼
你居然还有力气站着
跟外表一样很耐打嘛
你好像陷入苦战了
要不要换我上场?
少喝唆
不过是这种程度的对手
需要动用到斩魄刀吗?
叫你少啰唆听不懂啊?
斩魄刀
插在他腰间那把武器
果然真的是斩魄刀吗?
破裂的虚之面具
胸口的洞…斩魄刀
来这里的途中
我就觉得这灵压很奇特
这两个家伙到底是什么?
是同类吗?
是平子和我的…
换我来
可恶,又出现了
只要换我来
随随便便就可以干掉这个家伙
快消失…
我不是你的…
黑崎同学
井上,别过来
井上
吵死了
可恶,身体没办法动
我要是拒绝你的吞噬
你就会像这样跑来干扰我吗?
可恶
不知道为什么
这小子怎么突然就不动了
这小子真奇怪
灵压的起伏突然变得很剧烈
而且震荡的幅度极不寻常
灵压低的时候跟垃圾没两样
高的时候甚至超过我
这到底是怎么回事?
你完蛋了,小鬼
化为灰烬消失吧
你们好啊
真抱歉,我好像来得晚了一点
黑崎先生
搞什么?
一个接着一个出来搅局
真是群烦人的家伙
既然你们硬要插手
表示我先宰掉你们两个
也没关系吧?
我去照顾他们
好的
臭女人
夜一小姐
黑崎同学人呢?
他没事,不用担心
吞得下吗?
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
可以
都被打成这样了还不死心吗?
虚闪吗?
活该,臭女人,化成灰了吧?
这种距离
你是不可能躲得过我的虚闪
你是什么人?你刚刚做了什么?
怎么躲过虚闪?
就像你看到的一样
要是波及到旁边就危险了
所以我用类似的攻击跟它碰撞
让它们互相抵销
你说什么?
你要是不相信的话
我再让你看一招怎么样?
啼叫吧,红姬
乌尔奇奥拉
你这是什么意思?
愚蠢
你已经冲昏头,失去理智了
牙密
他们是浦原喜助和四枫院夜一
凭你的实力
再继续打下去也赢不了
撤退吧
想夹着尾巴逃走吗?
这种挑衅还真不像话
只凭你们两个人
要一边保护那些没用的垃圾
一边跟我战斗
战况究竟哪一方有利
你不可能不知道吧?
指派给我的任务已经结束了
我将回去向蓝染大人报告
我会跟他说他在意的假死神
不过是个不值得动手的垃圾
我回来了
我买果汁回来罗,要喝吗?
小雨,甚太
夜一小姐的情况怎么样了?
看来已经恢复了嘛
那只受伤的手臂
还好啦
手脚都已经恢复得差不多了
应付日常生活起居没问题
那战斗呢?
没进入瞬哄状态
就贸然出手攻击是我的疏忽
没想到破面的外皮
具有那么强的灵压硬度
喜助,他们真的很强
至少会比我们之前所预想的
还要更加麻烦
郁闷
真让人烦躁
这种时候当然是去街上
跟女孩子搭讪转换心情啊
我走了,一护
好痛
受不了
寄人篱下真的要看人脸色
我都已经把身体弄成这样了
至少也给点反应嘛
你…不要无视于我的存在啦,可恶
不然就算我等一下钓到可爱的妹妹
也不会介绍给你哦
本大爷自己
亲亲抱抱,恩恩爱爱地享受
一定要玩到快乐得不得了啦
到时候就算你后悔
我也不会理你
听到了吗,臭小子?
你倒是说句话啊
一护这家伙到底怎么了嘛?真是
爸爸,快跟我来一下
-有人在我们家外面大吼大叫的
—这…这声音是…
是波士塔夫耶
为什么会掉在这里呢?
讨厌,怎么脏成这样嘛?
这样下去,我一定…
可恶
不行…
我怎么能心情低落?振作啊
天啊
你…你怎么了,织姬?
怎么伤成这样?
我从楼梯上摔下来了
说谎,这绝对是骗人的
楼梯怎么可能摔成这样?
不要再装傻了啦
我才觉得奇怪
你怎么突然五天没来上课
怎么就变成这样?
不要让人家这么担心嘛
千鹤,你今天没有抱住我耶
你这样我要怎么抱啊?
井上
什么事,黑崎同学?
没有
还是算了,没什么
那家伙又怎么了?
对不起,千鹤
我去一下厕所
织姬,等一下
不要跟我道歉
是我自己随便跑过去的
是我自己任性所以才会受伤
没事的,我一点都不痛
所以
不要用那种表情跟我道歉
我到底是怎么了?
茶渡也受重伤
龙贵也差点死掉
全都是因为我太没用
除了道歉
我已经不知道该怎么做才好了
在哪里啊?
不知道
对了
出发的时候
你不是写在便条纸上了吗?
不小心搞丟了
你在搞什么?
关我什么事
应该叫恋次带路吧?
你不是常到现世来吗?
你自己也来过这里,还敢说?
人家只有待一下下而已咩
不要再喝哩叭唆了
直接找灵压不就好了?
怎公祥都好嚙
现世那些家伙
真亏他们受得了这种衣服
这叫制服
这里的学生上学的时候
都必须穿这个
有特地查辻峨
请你不要管我
不过…
总觉得你的穿着有哪里不对
受不了了,这衣服还真紧耶
那就像我们一样
把衬衫下摆拉出来不就得了?
说什么傻话?
这么一来不就没有办法
把木刀插在腰带上了?
等等,带木刀好像也不太对
少喝唆
还不是你们说不能带真剑
我才忍耐用木刀凑合的
不是我们说的
是现世法律的规定,别乱迁怒
我就是搞不懂
不准带真剑
这到底是哪门子的法律?
有什么关系?
我倒是挺喜欢这身打扮哦
只有你吧?
打扮成那样自己觉得很开心
你们几个吵死了
如果不想造成骚动
就给我安安静静地走
是…
到了,就是这间
还不快点把门打开
早啊
你好吗,一护?
恋恋次,一角
弓亲,乱菊小姐,冬狮郎
是日番谷叭K
你们几个跑来这里做什么?
是上头的命令啦
说什么
为了准备跟破面正式决战
所以特地派我们几个来现世
跟代理死神会合
破…那是什么?
你搞什么鬼啊?
连对方是什么人都不知道
就跟人家打起来了
跟人家打起来
愚蠢之徒
就是前阵子
把你打得落花流水的那些人
露琪亚
好久不见了,一护
"未完待续"
乱菊小姐,你那身打扮是
你有意见吗?大家都很喜欢吧?
此外我还想过要不要穿护士服
或是女仆装之类的哦
这个嘛……
等等,你说女仆装是…
我本来也想让我们家队长
多换穿点不一样的服装
可是他好像很不高兴
那个…
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
真不好意思
还让你们请我吃火锅
我采了很多火锅料回来哦
奇怪,好像没在锅子里看到肉耶
没看到耶
你忘记准备了吧?
没关系,幸好我都准备好了
好好吃哦
队长,这肉您是从哪里弄来的?
刚刚在门口抓到的,好吃吧?
我的波