为了准备冬季的决战
一护等人正在进行严苛的训练
蓝染突然派了破面的精英部队
来到他们面前
日番谷先遣队和一护前去迎击
却与十刃级的对手陷入了苦战
然而,蓝染的真正目的
却是利用这段时间
将井上织姬带去虚圈
织姬受到乌尔奇奥拉的威胁
答应跟他一起去虚圈
她被准许在十二个小时以内
可以前去和一个人道别
于是织姬来到了一护的身边
谢谢你,黑崎同学
再见了
"死神 第142集"
"黑崎医院"
什么嘛,作梦吗?
可恶
好痛
不但说梦话,还从床上掉下来
我是笨蛋吗?
头好痛
治好了
是谁?
这个灵压
我想应该是井上织姬
黑崎,快跟我过来
有紧急状况
让你们久等了
露琪亚
怎么了?
怎么都聚在井上的房间里?
井上她在哪里?
这是因为
除去干扰了吧?
是的,总算想办法克服了
那就接通吧
是你,浮竹?
怎么不是总队长?
我代替他传达
理由是
因为井上织姬
从这边进入穿界门时
最后一个目送她走的人是我
看你们这种反应,我果然没猜错
她真的没有抵达你们那边
浮竹先生,这是怎么回事?
井上她跑到哪里去了?
你们没有查到什么线索吗?
我来说说我的看法
通过穿界门的时候
陪着她同行的两名护卫
活着回来了
根据他们两个所说的
井上织姬已经遭到破面绑架
甚至,可能已经被他们杀害了
余害
浮竹队长
光凭推测,你怎么能这么说?
我知道,我也不想说出这种话
我只是把最坏的可能性
告诉你们
根据我们的情报
井上织姬受到破面的袭击
在那之后
她跟破面一起失去了踪影
别开玩笑了
就只是这样不是吗?
只是一起消失了而已
根本不能证明她已经死了
你别乱下结论
你看看我的手腕
昨天的战斗中
我受了很严重的伤
这里没有任何人可以治好我
结果我早上起来
就已经完全被治好了
而且这里,我的手腕
还残留着井上的灵压
就算这样
你也要说井上她已经死了吗?
这样啊
那还真是遗憾
遗憾?
你说这话是什么意思?
如果照你所说的
可以肯定井上织姬
的确还活在世上
可是这同时也表示
她已经背叛我们了
什么背叛?
如果她被敌人绑架
离去之前
不可能还有时间来看你
也就是说
她是将你伤口治好之后
才失去踪影
这表示
井上织姬是依照自己的意愿
背叛我们,投向了破面的阵营
少胡说八道了
别说了
再继续说下去
只是让你的立场更恶劣
山本慈叭共
您说的我们都明白了
那么接下来
日番谷先遣叭之一
六番队副队长,阿散井恋次
为了让叛徒井上织姬
能够即时觉醒
決定前往虚圈ヌ服叛徒
恋次
不可以
什么?
既然确定破面那边
已经做好了战斗的准备
那么
日番谷先遣队就要即刻返回
执行守护尸魂界的任务
意思是
您打算弃井上织姬于不顾吗?
无论如何
一个人的生命跟整个世界
是没有办法相提并论的
非常抱歉,总队长大人
你的命令恕我难以从命
果然如此
我就猜到有此可能
所幸我已先做好了准备
朽木队长
就是这样,你们通通回来吧
不要反抗
我奉命
要尽全力将你们全带回去
我知道了
既然这样
我也不奢求尸魂界能帮我的忙
可是
至少告诉我
要怎么样才可以进入虚圈
井上是我们重要的同伴
我自己一个人去救她
一护
不可以
你说什么?
黑崎一护
这场战役需要你的力量
不准擅自行动
也不许白白牺牲
请你随时待命,完毕
回去了
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
一护
对不起
织姬
-好好吃哦
对啊
织姬
你跑到哪里去了?
真子
这东西掉在外面哦
那是什么?
我不知道耶
不知道的东西别乱捡啦
可是
就掉在我们家的正前方
一不小心就捡起来了咩
是什么东西啊?
绷带,是一护吧
干嘛这么麻烦,还拿来还
-绷带?为什么是绷带?
为什么为什么是绷带?
"谢谢了"
为什么…是绷带?
-为什么?
-那个呆子
接下来怎么办?
还是先吃晚饭吧
不是应该先洗澡吗?
不
在那之前
还是先让为父的
给他个热情的拥抱吧
就是这样
让我们来,一护
可惜,扑空了
抱歉
哥哥
先来吃晚饭吧
不然游子没办法把餐桌
收拾干净
抱歉,今天没什么食欲
今天煮的
都是一护哥喜欢的东西哦
是游子做的
抱歉,游子
没关系啦,不用道歉
我先收进冰箱里
肚子饿了的话记得吃哦
好了,我们走吧
快点,爸爸也来
真夸张啊,一护
才几分钟你已经说三次抱歉
创下了惊人的世界记录耶
什么?怎么了?
很灰暗哦,兄弟
我知道了,是那个吧?
你便秘了,对吧?
真糗
你这样真的糗爆了,兄弟
臭家伙,你想打架吗?
抱歉,请把床让出来
抱歉…
不对啦
你今天真的很不配合耶
看掌纹吗?那我也要看
黑崎同学
我们还真是好久不见了
知道要来了
我还以为你希望我让你留级
正觉得伤心呢
说什么因为车祸住院
是骗人的吧?
真夸张
一直被打头耶
你倒是说句话
老师的发型换了耶
还真谢谢你注意到这一点
我已经换了三个礼拜了
臭小子
好像很痛,我是说老师的手
对啊
一护…
一护
我们好久不见了
真的好久不见了
怎么了?竟然休息了一个月
我们很担心你
你的手机也一直打不通
抱歉,这阵子事情有点多
水色,你做什么啦?
差点忘了
我之前跟你说过的
恶之守护者2的试映会
我拿到入场券了
什么时候?
12月5号
我知道了
那么,我会在那之前回来
谢谢你了,水色
在那之前回来?
一护
龙贵
怎么了,龙贵?
织姬她不见了
她不在家,也找不到人
她整个人的感觉都消失了
在那之后
我跑了很多地方去找她
怎公祥都找不到
一护,织姬跑到哪里去了?
你应该知道吧?
你在说什么?
为什么我会知道?
而且,你确定她真的不见了吗?
你再去好好地找一遍
别开玩笑了
之前我一直可以感觉到
她的气息一直在我身边
可是现在她的感觉消失了
这一阵子
她的确像
在某道墙的另一边一样
感觉变得有点微弱
可是
昨天那感觉也突然不见了
你一定知道这是为什么吧?
一护
你很烦耶
我不是说我不知道了吗?
臭小子
你以为我什么都不知道吗?
我一直看得到
看到你穿着黑色和服
看到你穿着那身衣服
跟奇怪的怪物战斗
一护,不要再装了
把你隐瞒的事全告诉我吧
这些跟你没有关系
有泽
快住手,你在做什么?
不要紧吧
我算什么?我到底算什么嘛?
我到底算是你的什么?
我们不是同伴吗?
我不是你的朋友吗?
当你被人欺负的时候
我每次都会帮你
当你碰到什么事我都陪着你
遇到问题
我不是都拼命帮你了吗?
我这样对你
为什么还要有事瞒着我?
太可恶了
一护
抱歉,启吾
水色
龙贵拜托你们了
以后“
不要再和我牵扯了
太可恶了
你这个浑蛋
欢迎光临
我想你也差不多该来找我了
黑崎先生
为什么你会这么觉得?
依照常理,你一定会猜想
说不定我知道该怎么去虚圈
你猜对了
我已经准备好了
我啊
就是怕蓝染
看上井上小姐拥有的能力
所以才叫她
不要参加这一次的战斗
可是太迟了
我顾虑到她的心情
没及时让她退出才被占了先机
是我的失误
所以我打算尽我所能
全心全力助你一臂之力
这样好吗?
你这么做等于是
违背了尸魂界所下的命令
我本来就是违背了他们
才会待在现世啊
你的脸看起来还真心浮气躁啊
黑崎
石田,你怎么会在这个地方?
那还用问吗?
当然是为了去虚圈
茶渡
我从浦原先生那里听说了
我们也要去
没错
不行
我很感谢你们,可是
茶渡,石田
以你们现在的力量
一护
这样的力量你还觉得不够吗?
相信我们吧
茶渡
不要一个人承担
同伴就该互相分担
好了,三位
你们准备好了吗?
看来终于都搞定了
对吧?
"未完待续"
小子们,都准备好了吗?
虚圈有可怕的虚在等着你们
要小心一点哦
为什么你主导?
你也要一起去虚圈吗?
那是不可能的
我可是身负保护这个城市
偶像们的重责大任呢
不想去就对了
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
队长
您刚刚出场的时机抓得太好了
您该不会是跟更木队长躲起来
随时准备上场吧
恋次
少说这种没有礼貌的话
不,他说得没错
这也是工作
为了我们两个
大哥你…
不必在意
我和更木队长在一起
很能打发时间