好机会
太浅了
刚才那个家伙的脸
他是井上的哥哥
"死神 第3集"
井上的哥哥
为什么会跑来攻击我?
我不知道
不过
从上次攻击你的那些虚看来
没有显现出姿态
具有强大力量的虚
似乎都想吞食你的灵力
据我推测
也许那些虚还控制了
其它力量比较弱小的虚
这么一来
就可以解释
井上她哥哥的行为了
别开玩笑了,那我该怎么办?
-要我宰了井上的哥哥吗?
-你在慌什么?
如果你不杀了它
它就永远没有办法得救
而且那家伙
势必还会再来攻击你
慢着
也许现在
根本不是担心这些的时候
这话是什么意思?
那个女孩子…她危险了
-你妈妈的手艺好棒哦
-我会跟她说的
有什么饭后甜点吗?
我买了葱和羊羹哦
放在一起吃特别好吃耶
拜托,那是什么吃法?
怎么了?
我的圆乐
志公回事?
为什么突然裂成这样呢?
什么?
什么?虚会攻击自己的血亲?
有时候会这样
这到底是怎么回事?
所谓的虚,其实是堕落的魂魄
那些还有依恋,没办法被死神
引渡到尸魂界去的灵魂
还有无法抵抗虚侵蚀的灵魂
等人类的心消失之后
就会变成虚
那家伙的魂魄变成虚之后
没有顺利地吃到你的灵力
为了弥补自己空缺的心
它自然就会凭着本能
寻找它生前最爱的魂魄
今天白天
你也看到井上腿上
有个很大的瘀青吧?
那就是被虚抓过的痕迹
这么说,那场车祸
也是井上的哥哥搞的鬼了
很有可能
这是…什么?
你怎么了,织姬?
怎么会这样?为什么会流血?
到底怎公回事?
天啊,到底发生什么事了?
这个像妖怪的东西是什么?
那个人…
是我吗?
我怎么…?
这条链子是什么?
胸口好难过
龙贵
对了,我不能坐在这里发呆
龙贵…
别过来
龙贵,是我
你是怎么了,龙贵?
没用的,织姬
这个女孩
根本没办法听到我们的声音
更没有办法看到我们的样子
龙贵
你怎么会知道我的名字?
我好难过,织姬
你连我的声音也忘了吗?
是我啊
不,你别过来
我好难过,好难过
我好难过
你这个臭家伙要找的人
原本不是我吗?
可恶,连龙贵也被卷进来了
黑崎同学?
果然是你
你怎么会来这里?
井上,你怎么会…?
你看得到我现在的样子?
你在说什么?
死神祇是个灵体
只有同样是灵体的魂魄
才看得到死神
普通人类是看不到你的
灵体?
没错
也就是说她现在只是个魂魄
井上织姬已经死了
可恶
不准动
一护
振作点,一护
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
一护
黑崎同学
你放开我,快点放开我
黑崎同学他…
你快放手啦
织姬
你真的忘记我了吗?
你是…哥哥?
一护
你快起来,一护
你很吵耶
你这是什么态度?
怎么样?伤得重不重?
当然没事,我好得很
是吗?没事就好
你可别忘了
即使那家伙是井上的哥哥
现在也只是怪物罢了
它早就没有人类的心了
下刀绝对不能犹豫
你真的是我哥哥吗?
对,没错,织姬
骗人
我哥哥才不可能做出
这么残忍的事
我真的好寂寞
因为这些年
你已经慢慢遗忘我了
在我刚死的那阵子
你每天都会在神坛前为我祈祷
我一直看着你
只要听到你的祈祷声
我就觉得一切都能获得救赎
可是过了一年之后
你跟那个女孩成了好朋友
从那时候起
你为我祈祷的次数就慢慢减少了
渐渐的
当你如愿考上高中之后
甚至连祈祷这件事都忘了
所以
我觉得好寂寞好寂寞
哥哥,不是的
你给我听清楚
如果你心里
还有一丝丝思念我的心情
就不要再背叛我了
你只要照我说的去做就行了
你在这里等着
等我把那个死神吃了之后
一切就会结束了
等一下
这件事和黑崎同学没有关系
哥哥,你别这样
请你不要再继续伤害他人了
给我住口
我现在会变成这样是谁害的?
就是你
你得听我的话才行
要不然的话
我就先宰了你
住手
我问你
你知道做哥哥的
为什么是一个家庭里
最早出生的孩子吗?
就是为了要保护
后来才出生的弟弟妹妹不是吗?
一护
你这个哥哥竟然
对着妹妹大喊什么要杀了她
这种话就算死了也不能说
少啰唆,织姬是属于我的
是我代替抛弃我们不管的父母
抚养她长大的
当年织姬只有三岁
我从那时候开始就一直保护她
织姬,快到我这边来
只要你肯乖乖听哥哥的话
哥哥答应你,不伤害其他人
慢着,这是陷阱
你看清楚
这家伙
早就已经不是你的哥哥了
可是…
"入学典礼"
哥哥
怎么了?
织姬·
是属于我的
开什么玩笑?
井上就是井上
不是任何人的东西
你还在犹豫什么?快动手
井上
织姬
对不起,哥哥
都是我害的
都是我那时候
叫你不要丢下我一个人
哥哥…你不能死
不要丢下我一个人
所以
你才会放心不下我去天国吧?
织姬
其实我早就注意到了
哥哥一直在我身边守护我
就像昨天我差点被车撞的时候
也是你保护我的
你看我危险
就用力地拉了我的腿一把
原来是这样
可是我也知道
我一直这么软弱
哥哥就永远不能安息
所以我想让你看到
我过得很幸福的样子
我希望你别再为我担心了
可是这反而让你觉得这么寂寞
对不起
不对,你说谎
怎么了?又发生什么事了?
那家伙现在
正在和自己体内的虚对抗
可见
它并不是自己自愿堕落成虚的
我想这是它
被其它虚吞食之后的结果
这么说……
你还不懂吗?
它的目的应该就是你不会错
任何人的魂魄
只要被强势的虛吞食了
就得受到那个虚的控制
也就是说,想对付你的那个虚
刻意让你难以下手的魂魄变成虚
再派它来对付你
可是这家伙
却拼了命地对抗那个虚
为了它的妹妹
织姬
井上
用不着惊慌
她胸口的因果之锁还没有断掉
只要那条锁链还连着身体
她就不会死
不要妨碍我治疗,快退下
我的鬼道应该还救得了她
听说那副发夹
是你送给她的礼物
是井上跟我说的
所以她每天都会戴着它
再这样下去
我不知道什么时候
又会变回怪物
与其那样
不如趁现在我还有一丝理智
自己选择消失
可是,你也不用…
一护
它的判断是正确的
·旦魂魄成为虚
就没有办法变回原样了
就这样让它消失吧
露琪亚
不用紧张
用那把斩魄刀砍虚
并不代表杀死虚
只是洗净它的罪恶
引导它们回家去
也就是魂魄的故乡
尸魂界去罢了
别忘了
这也正是我们死神存在的目的
等等,哥哥
记得吗?
那天哥哥买了这副发夹
送我的时候
我还说
样子好幼稚,跟你闹脾气对吧?
哥哥去上班的时候
我什么都没说
之后我们再也没见面
这一次让我好好跟你说一句
哥哥,路上小心
那我走了
我是说真的啦
真的有一个横纲相扑手
跑到我租的地方
还在我家的墙壁上
开了一个大洞
你又在胡说八道了
你能不能说点实际一点的谎话?
说是摔角选手到你们家闹事
我还比较相信
我就是喜欢
织姬这种凭空想像的创造力嘛
我是说真的啦
龙贵,对吧?
怎么连你也这么说?
昨天的记忆变成这样了吗?
黑崎同学,这到底是…?
井上
你干什么?
这是记忆替换器
她会完全不记得这次的事件
由新的记忆取代
记忆替换?
対
不过换成什么记忆是随机抽样
这是唯一的缺点
反正等到明天一切就会明朗了
我问你
你也对我的家人用过那个吧?
对啊,我用了
怎么了?
其实我对死神的工作
还没什么太大的自觉
而且我也不是那种会为了陌生人
而牺牲生命的了不起的英雄
不过…
当个眼睁睁看着别人
在自己面前伤人的臭家伙
也不像我的风格
以后就让我协助你
处理死神的工作吧
好,以后请多指教
哥哥
谢谢你一直在旁边守护着我
我一定会努力
让自己过得幸福的
所以,哥哥你也要保重哦
可是井上
这是下集预告的时间
这次时间也用完了