为了救出被破面掳走的织姬
一护,石田和茶渡三人
一同前往虚所在的世界,虚圈
一护等人
击倒了阻挡在眼前的破面
并朝着蓝染的大本营
虚夜宫前进
途中他们遇上奇特的破面妮露
沛薛和唐多恰卡
不知道为什么
最后一行人与那群破面一同上路
正当他们准备再度往前迈进时
沙漠的守卫鲁奴刚卡出现
阻挠他们前进
物理性攻击
对敌人无法产生效果
让一护等人陷入危机
就在这个时候
为什么要随便跑到虚圈来?
为什么没有等我们回来再说
就擅自行动?
可是,那个样子
我根本不知道你们会不会再回来
一定会回来
不管怎公祥都会回来
我和恋次
一开始就这么决定好了
为什么你没有等我们回来?
为什么你就这么不相信我们?
我们几个是同伴吧,一护?
但是
就当一护和露琪亚会合之后
原本应该已经被打倒的鲁奴刚卡
又再度出现了
那家伙竟然还没有完全死透啊
怎么可能?
我应该已经把他击碎了才对
觉悟吧
老夫不会再让汝等
靠近虚夜宫一步
受死吧
鲁奴刚卡大人
本来就是沙子做的
有好几个也没什么稀奇
也就是说这是第二只罗?
凌舞吧,袖白雪
次之舞,白涟
你在搞什么啦,露琪亚?
对不起,顺手就…
欺负人啦
"死神 第147集"
可恶
那个是…
痛死我了
各位,都没事吧?
没什么大碍
看来都没事
谢谢你了,巴瓦巴瓦
摔死了…
痛死我了
这句话应该我来说
可以让开一下吗,那个坏人?
快让开是耶
真的好危险是耶
坏人,多谢你了
没错是耶
真是完美的着地耶
受不了
不过,这里是哪里啊?
应该是地底吧?
是从那里掉下来的吗?
这个是…
怎么回事,石田?
这是树木
树木?
是啊
这和地面生长的石英树一样
原来是这样啊
地面上的树
是这棵巨木的顶端部分
这竟然长到地面上
而且这片森林未免也太宽广了
是啊
放眼望去完全看不到尽头耶
怎么了?
这…这里是大虚之森
大虚之森?
是地名吗?能不能说得详细点?
果然是这么回事
是怎么回事,石田?
刚刚掉下来的时候
虽然离这里有点远
不过,我看到了一大群大虚
我猜想
在这世界里
地面上住着十刃或其他破面
而地底下
则住着基力安或更为低等的虚
是这样吧?
对,就是这样
也就是说
这里到处都有那种家伙
晃来晃去罗
妮露,你知道回地面的路吗?
这个大虚之森
只有在传说中听过而已
我也是有生以来第一次进来
怎公可能会知道什公路嘛?
完蛋了啦,大家全都死定了啦
这个就是死亡之森
没错是耶
完了·
不用担心啦,妮露
既然可以掉下来
就表示一定有回去的路
一护
说得也是
就是有连接地面上下的通道
那些虚才能够居住在这种地方
坏人啊,原来你也会说好话啊
真让人感动是耶
就算你们称赞我
我也不会觉得高兴
好了
既然这么决定
我们就先出发吧
一护
露琪亚不见了
什么时候不见的?
我想
一定是刚刚被吞进沙漠的时候
这里是什么地方?
一护
可恶,一护他们在哪里?
可恶,虚的数量怎么会这么多?
不管再怎么拼命攻击
数量也没减少
不断有别的虚聚集过来
得快点跟一护他们会合才行
一护,恋次
你们在哪儿?
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
那个是…
初之舞,月白
先到那里再说
是大虚
虚闪?
露琪亚
露琪亚,听到快回答
朽木同学
死神啊…
这下糟了,没看到半个人影
我们是从同一个地方掉下来的
她应该不会跟我们离太远才对
对了
黑崎,怎么了?
露琪亚那个家伙
轻得像羽毛一样
所以应该掉到很远的地方了
没错,一护
一定就是这样
所以不管在这附近找多久
一定也找不到
你们啊
到底把朽木同学当成什么了?
怎么了?发生什么事了?
这样啊
一护
巴瓦巴瓦说
它要爬到树上去找找看
巴瓦巴瓦,你真是个乖孩子
很好,快点去吧
记得要好好看个仔细哦
用你那清澈的好眼力
把那该死的死神找出来
这是非常好的点子是耶
他刚刚说该死的耶
巴瓦巴瓦有眼睛吗?
别每一句都要吐嘈,没完没了
等我一下
我想看一下这地底下的全貌
顺便载我一起去吧
我也一起去
巴瓦巴瓦,加油…
这两个人还真是拼命
非常感谢你出手救了我
不过该放开我了吧?
快点放开我
我叫你快点放开我
难道你没有听到我说的话吗?
不好意思
什么?
你这个人,到底想做什么?
忍耐一下
再走一会儿
就到我藏身的地方了
这个男的
要跳了
森林里好像有点吵闹
好像有一些奇怪的灵压出现
说吧,要怎么办?
就算放着不管
他们迟早也会死
虚夜宫那边有消息传来了
看来事情变得越来越有趣了
上面那个是鬼道的光吗?
你这家伙果然是个死神
隶属哪里?几番队的?
我问你,你该不会是脱队了吧?
你也说句话
我叫雅忘人
雅忘人?
而这里是大虚之森
大虚之森?
大虚居住的地方
是尸魂界所定下的规定
远远管不着的世界
你到底想做什么?
看来你不打算回答我的问题
好强
那种乱七八糟的挥刀方式
竟然拥有那么强大的力量
看到什么了吗?
没有,完全不行
真奇怪
刚刚掉下来的时候
我明明看到这个方向
有一大群大虚
但是,现在却怎么找都找不到
大虚们到底跑去哪里了?
怎么了?
快看那边
黑崎他们在吵什么?
石田,虚来了
茶渡,石田
可恶,这些家伙
真是碍事
怎么了?
它们想做什么?
这是怎么回事?
要来了,一护
干嘛啦?
妮露,快躲起来
一护,你们快逃
很危险的是耶
别管了
像他们那种坏人,就随便
可是
这些家伙是大虚
我懂了
刚刚它们大叫
就是为了这个目的
原来如此,原来是这么回事
日田
拜托你不要乱动,没办法瞄
月牙天冲
你们没事吧?
得救了
咆哮吧,蛇尾丸
大虚越来越多了是耶
这样下去,会被吃掉的是耶
那好
这时候只有勇敢地撤退了
可是,一护他
妮露,听好罗
我们啊
跟那些死神
打从一开始就从来没认识过
你只要这样想不就好了吗?
不过,我们都已经认识了
所以我才说
就当我们不认识就好了
已经太慢了是耶
妮露
一护
被抓走了是耶
要被吃掉了
我马上…
数量怎么这么多?
跟我刚刚看到的一样
可恶
难道你是为了杀了我
才特地把我带来这里的吗?
这样就结束了吗?
既然如此
"未完待续"
这样下去妮露们会被吃掉的
不过你们想要哪种煮法呢?
我希望能用炖的
这样才能煮出深层味道
我想用炸的
一口气将美味封起来是耶
妮露要做成生魚片
看来你们挺乐的嘛
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
这样下去就糟了,糟了…
乱菊小姐的原稿还没交吗?
还是没有
什么?
我拿原稿来罗
这是什么?
这是在现世的时候
偷拍我们队长的照片
把这些照片装订起来
弄个特别企划
这样一定会大卖的啦
等等,版面来不及改
我帮你联络好印刷班了
剩下交给你罗,拜
这下肯定要熬夜了