靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你们这些家伙
给我让开
床上可是身为吉祥物的本大爷
专用的地方耶
要待在哪里是我的自由吧?
长成那样
你还真以为自己是吉祥物啊?
厚脸皮也该有个限度吧?
你说什么?
现在的人口密度已经够高了
你们这群家伙
居然还待在这个家里
真是让人烦到受不了了
你说那是什么话?
我们现在全都是布偶的样子
这副模样根本占不了什么空间
就面积占有率来看
并不会妨碍到其他的人
结论就是这样
你这家伙还敢说长篇…
吵死人了
不是叫你们乖乖待在这里
不要闹事吗?
我才没有闹事呢
全都是这个一直来找碴的
旧型改造魂魄不好
什旧型?
真是的
竟然收了一堆这么麻烦的家伙
"死神 第80集"
石田呢?
他正在最里面的房间
但是看他的样子
似乎想一个人静一静
是吗?
感应得到那个消失的魂狩吗?
没有任何反应
虽然还是一点也不了解
这到底是怎么回事
可是我们三个的魂狩感应器
竟然完全没有动静
简单来说也就是…
没有反应
是的
那个时候出现的奇怪东西
那到底是…
魂狩一族
好像是将存在于自然界的气
或者是灵力等等的力量
聚集起来
并加以操纵那些力量
然后把那个称做是人偶的样子
就这个意义来看,黑崎先生
看到的奇妙物体应该就是人偶
而且为了大量的
生出那种崭新的人偶
他们甚至不惜献上自己同胞的性命
事情变得越来越麻烦了
我们再一次收集情报
重新拟定对付魂狩的方法好了
首先是阿散井先生
可不可以请你跟我一起
到狩矢的宅邸进行调查呢?
好
至于井上小姐跟茶渡先生
请你们这阵子
暂时从这里上学吧
这是为什么呢?
目前我们还无法掌握敌人的灵压
各位的处境只会越来越危险
一个人独自居住的你们
先不管学校
剩下的时间还是待在这个
布了结界的房子里会比较安全
好的
我知道了
黑崎先生
就请你先回自己的家去
你一直像这样整天不在家
你的家人一定会很担心的
还有
要是魂狩他们开始行动的话
还得麻烦你先处理
要我先处理?
是的,我希望黑崎先生
带着莉玲他们一起回家
随时要注意魂狩一族的行动
只要有我们三个在
就像得到百人之力
有我们在
你再也不用担心任何事情了
没有问题
真没说服力
浦原先生这么说
我才把他们几个全带回家里的
你这家伙明明只是个后辈
在那里跩什么跩啊?
咬我啊,旧型的
有种再给我说一次
旧型的…
我的心
被你恶毒的言词深深刺伤了
我被陷害了吧
你们很吵耶
我没有办法专心看书了
而且这家伙也在
我现在才正看到精采的部分
这一段是说
无法忍受罗德利凯斯虐待的凯特琳
带着还在襁褓中的幼儿
立誓复仇的精采高潮啊
不要在别人家的橱柜里
这么悠哉可不可以?
你说什么?
打从一开始就已经决定
这里是我的床舖了不是吗?
大姊,也让我进去里面嘛
这么久了
你好歹也记取一下教训吧?
愚蠢病到死都治不好的啦
别这么说嘛
魂的愚蠢早就顽固到改不掉了
就某种意义而言挺厉害的
你这家伙说我愚蠢是吧?
你刚说我很愚蠢是吧?
怎么样啊?笨蛋
给我住手
够了,不要再吵了听到没有?
连我都要疯掉啦
你们两个到底有没有在听啊?
—还不快…
-哥哥
哥哥
没事
这些东西是我们班办的
余兴节目要用的…
今天的晚餐…
就决定吃寿喜烧好了
我会去买好吃的肉回来
哥哥要打起精神哦
不…不是,我…不是
没关系,你不用那么在意
所以哥哥
你要是有什么烦恼的话
就找我或爸爸谈谈吧
再怎么说,我们都是一家人啊
那么我出去买东西罗
我就说不是
看样子你完全被误解了
应该会让她很担心吧?
这也没办法啊
都已经长这么大了
竟然还跟一堆布偶说话
到底该怎么说才好呢?
也不想想是谁害的?
一护
这下正好
再继续待在这里
我的脑袋会变笨的
我出去透透气,转换一下心情
等等,不要走啊
那么,我们也不能输给他们
来尽应尽的职责吧
不过,对上虚的话
根本就没有我们三个
出场的余地啊
一护,大姊
为什么你们两个
要把我一个人孤伶伶留在这里?
-真是太过分了,太过分了
—你到底还要哭到什么时候?
你这母夜叉做什么啦?
你到底知不知道
现在是什么状况?
干嘛突然提这个?
魂狩锁定的目标
都是灵力强大的人
跟我们又没关系
难道要我们全部解释给你听
你才会懂吗?
一护先生的家人
个个都拥有相当强大的灵力
所以说我们几个必须想好对策
保护一护的家人啊
是,我明白了
看来你已经相当熟练了
还好啦
那么差不多该回去了
怎么了?
你不觉得有哪里怪怪的吗?
哪里?
该怎么说才好呢?
你家那个方向
好像有股不寻常的气息
是魂狩吗?
不是
我想那应该不是魂狩才对
很好,完成了
去
你到底在干什么?
这应该是我问你的台词
你在我家门口搞什么鬼啊?
这件事
就让我来解释给你们听吧
这可是专门对付魂狩的陷阱哦
专门对付魂狩的陷阱?
没错
不管任何时候敌人攻过来
都不会有问题
我们向浦原先生
借了这些方便的道具回来
并且设置了许多
威力强大的陷阱
现在就一起来看看这些陷阱吧
请看
这是利用一些小东西
来引诱生物
等它接近后再抓起来的道具
只要像这样用力一拉
笼子就会自动盖上
就像这个样子
只要敌人跑进里面的话
我们就能活捉他
而且
为了不让抓到的敌人
从笼子里面逃走
这个笼子还特地用
阻断灵力的竹子编成的哦
真是聪明
这没什么好佩服的吧?
接下来
还有这个超级强力的陷阱
你们觉得怎么样?
-这是要弄什么仪式啊?
-当然是为了防魂狩
利用绑在左右两端的气球
收集大气当中微弱的电力
然后再用这CD型折射板
释放出令魂狩讨厌的光芒
没用吧?魂狩又不是鸟
拥有同样的效力
设置在地面上的
专门对付魂狩装置
我已经整个架设好了
取名叫做
魂亲手特制对付魂狩装置
这是用来抓猫的吧?
就算魂狩闯到家里面来
我们也已经做好万全准备了
听好罗
要是敌人
踩到这个人型标记上的话
感应器就会产生反应
吊在天花板上的臼
就会瞬间掉下来压住他
而且这可不是普通的臼哦
它是用
能阻断灵力的杀气石制成的
所以之后只要将动弹不得的敌人
痛打一顿就行了
魂,刚才你做的那个陷阱
是不是也有什么特殊机关?
那当然
在绳子上淋有特殊的药剂
要是脚被绳子绊到的话
灵力就会被完全封锁住
这些全都是浦原做出来的东西吗?
没错
这么一来就不怕魂狩
直接攻进这个家里了
你以为有谁会这么白痴
误触陷阱啊?
哎呀
志公回事?
这不是花太郎吗?
露琪亚小姐
真是太成功了
这可是为了在跌倒之后
脸能直接撞上派精心设计的
兼具艺术美感的双重陷阱
你怎么会跑来这里?
其实我现在正在外送途中
我工作的那间便利商店
有代客送货的服务
所以你才会踩中
专门对付魂狩的陷阱
魂狩?
难道你不是因为这件事情
才被特地派来现世支援的吗?
来到现世之后
每天一直忙着工作
真不晓得自己在做什么
不过,话说回来
我到底是为什么被派到现世来的呢?
真是的,你也振作一点嘛
这下子就可以证明我们
所设置的陷阱其实是很有效的
我已经很清楚了
快把这些收拾干净
你说什么?
就是说嘛
刚才我们都解释过了
这些陷阱
是用来专门对付魂狩用的…
你们几个应该玩够了吧?
到此为止,别闹了
花太郎,进来把脸洗干净
真是太谢谢您了
就算这样
你还真容易就被陷阱绊倒耶
大姊,等等我啊
那是什么态度嘛,真气人
大家都太小看魂狩了
真是不应该
看来现在得给他们一点颜色瞧瞧
让这些人充分体会一下
魂狩可怕的地方
不可原谅
给我等着瞧
这是喜助先生
为了提升我们的能力
所以才特别开发
制造出来的新装备
没想到
居然会在这种时候派上用场
这个外型跟之前
我们看到的魂狩手下很相似
真的是太好了
就用这个装备给一护他们好看
要是我们穿成这样
出现在他们面前
一护他们一定会以为
是魂狩来了而发动攻击
然后呢
我就利用
经由装备增幅过后的幻觉能力
轻松躲过攻击
原来如此
加上我的变身能力
也可以跟装备进行连动
发挥出比平常更强的能力
然后在一护他们
开始感到焦躁的时候
躲在一旁的之芭
就操作我们设置好的陷阱
同一时间,只要我们
故意中陷阱再逃走的话…
就能向他们证明
这些陷阱是非常有用的
我们的专门对付魂狩装置
到底有多厉害
就让他们亲身体会体会吧
他们来了
很好,作战开始
我们就使尽全力…上吧
之芭
你一定要好好操作陷阱哦
真对不起
还跟您借用那么多东西
没关系啦
一护
干嘛啦?你很烦耶
你…你看那个
什么?
破道之三十三,苍火地
打中了吗?
你也做得太过火了吧?
真是吓死我了
谢谢你出手相救,之芭
多亏有你的能力
我们才能逃过一劫
之芭,你听不见我们讲话吗?
那个是…
危险啊,之芭
快点逃啊
破道之三十一,赤火炮
抱歉
之芭,你没事吧?
我没事
为什么露琪亚都不会感到害怕?
我想是因为露琪亚小姐
本来就是正规的死神
经常都会面临生死交关的情境
所以才会一遇到危险
就立刻做出那样的反应
我不想再继续下去了
这样好危险
是一护
我们穿成这样是有原因的
莉玲小姐跟藏人先生
都被魂狩吃掉了
什么?
露琪亚
破道之四,白雷
跑到哪里去了?
魂
什么事?
快进到我的身体里
露琪亚,魂狩跑到哪里去了?
我跟丢他们了
不过
我想他们应该没办法逃得太远
很好
本大爷现在可是干劲十足哦
我已经联络恋次,叫他过来了
那个…
眼睁睁看着自己的同伴被吃掉
你的感受我可以了解
不是的
之芭,我家这边就拜托你了
要是有什么状况
要立刻通知我们哦
等一下,一护
莉玲,藏人
仔细想想
我们相识的时间还真短
看在我们同是改造魂魄的份上
这个仇我一定会帮你们报的
魂先生,你…你没事吧?
真抱歉,接下来就拜托你们了
找到了吗?
没有,他们不在这一带
我再去对面那边找找好了
我知道了
走掉了吗?
走了,这群人怎么会这么野蛮?
再这样下去
我们的计划不就整个泡汤了吗?
总而言之
我们要先澄清误会才行
也好
我们就先把这个装备给脱了吧
说得也是
为什么装备脱不下来啦?
不是故障了吧?
奇怪
为什么我听得到你的声音?
那是因为
对外的扩音器虽然坏了
但是装备内部间的无线对话
好像正常
原来如此
之芭手上应该也有这个
无线对讲机的受信器
所以我们只要回到之芭那边
就可以得救了
就是这么回事
话说回来
要是之芭一开始就帮我们
跟一护他们解释清楚的话
就不会有这么多的问题了
可是从刚才露琪亚小姐的态度来看
他应该还没有
向大家说明事情缘由
总而言之
我们快点赶回去就对了
我知道嚙
好像有人来了
老姊那个家伙
真的很喜欢指使人帮她做事耶
不过是还个CD
她自己也能拿去还啊
那个人走了吗?
被他发现了
爆炸头的大叔
今天你在玩什么新游戏?
吵死了,你给我看清楚
我才不是玩游戏呢
什公嘛
你就随便陪我聊两句
又不会少你一块肉
不要随便跟我讲话
为什么这个镇上
会有这么多人看得到我?
真是莫名奇妙
那是什么?
应该是负责巡逻
这个小镇的死神吧?
那露琪亚他们呢?
不管是朽木小姐,阿散井先生
甚至是一护先生
他们三个人不管怎么看
都不像有处理好死神的一般事务
这个人会不会就是
处理一般事务的那种呢?
不准动,你们这些人偶
惨了
快点逃吧
破道之三十三,苍火地
发生什么事情啊?
你们休想逃
这位不是朽木小姐吗?
我们还是头一次在现世碰…
赤火炮
危险
朽木她在玩战争游戏吗?
没想到她有这种兴趣
该不会又只有我一个人
被大家排挤吧?
我不想再当这种角色了啦
-终于清完了
-快一点,再一下就到了
是花太郎先生
救命啊
好痛,我真倒楣
藏人
我想到一个
可以从这里逃走的好办法罗
我们还真有默契
我也想到了
不会吧?该不会我又要被…
很好,你给我觉悟吧
从现在开始
你就是我们的人质了
你们给我等一下
怎么又绕回这种剧情模式了?
咆哮吧,蛇尾丸
恋次,你终于来了
好说
别太大意了
虽然他们的个头很小
但是毕竟是那些魂狩的同伙
看样子
不管我们说什么都没用了
就…就是说啊
别无它法了,我们就那么做吧
什么?那么做吗?
要上了
好的
能源解放
合体
上吧
魂魄魔人……
这到底是什么?
竟然变成这么搞笑的样子
要上了,咆哮吧
这是怎么回事?
恋次,你快看
我的蛇尾丸
什么时候跑到他们手上了?
咆哮吧,蛇尾丸…
快点来救救我,哥哥
什么?
可恶,怎么会变成这样?
你这个蠢蛋
这是什么?
快住手,好痒
露琪亚·
最后一击
一护,恋次
好像有哪里怪怪的
已经太迟了
就算你现在才注意到那是幻觉
也已经无法从幻觉里
挣脱出来了
晕啊
痛…
没想到
我们竟然会败得这么彻底
好家伙
竟敢用制造幻觉这种贱招
做好觉悟吧
怎么了?
之芭?
莉玲?藏人?
这到底是怎么回事?
那个…其实…
这个东西就是那个变态店长
为了提升我们在布偶状态时的能力
特地开发出来的新装备
刚才的攻击好像就是
利用了莉玲的幻觉能力
加上藏人的变身能力
所做出来的
你说什么?
真对不起
我看以后还是别再使用
这种装备好了
要是再被误认成敌人的话
可就不好玩了
真是的
要是这一次没有本大爷出面
真不晓得你们会有什么下场
如果只有之芭一个人在场
绝对开不了口的啦
搞不好你们现在
已经去见阎罗王了也说不定
莉玲,你怎么了?
等等,你那是什么表情?
你应该要更感谢我啊
再怎么说,本大爷
可是你这小丫头的救命恩
你真的很啰唆耶
一点都没有男人应该有的大器
你说什么?
吵死人了,气死我了啦
可恶
那些专门对付魂狩的陷阱
还是拿来还我好了
虽然多少有点用处
但似乎还有一些小问题
说得也是
话说回来,你们有谁
把家里的陷阱收拾干净了吗?
没有…
游子,我回来了
这是什么新的游戏吗?
-一护,大事不好了
-怎么了?是魂狩吗?
在凯特琳向罗德利凯斯复仇之后
真正的敌人竟然出现了
-而且罗德利凯斯其实是好人耶
谁知道啊?
对啊,没想到罗德利凯斯
居然有那种秘密
井上,难道你也在看吗?
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
你说日番谷正在召集人手?
是的
好像要派遣几个人
去现世支援的样子
我们队上要派谁去呢?
八千流呢?
在甜品店吃点心
一角呢?
正在睡午觉
弓亲呢?
他在整理队上的资料
很好,那就派弓亲去吧
可是与其派正在工作的人不如…
你这个笨蛋
玩乐才是最重要的
反正工作什么时候都能做