改造魂魄三人组的真实身份
其实是浦原先生为了让我们
重新审视自己的能力
所故意设下的假想敌
而在同一时刻
以吸取活人灵魂
为粮食的谜之一族
魂狩出现了
莉玲,藏人
以及之芭三人
为了协助我们
寻找魂狩的所在地
藏身于布偶中行动
他们的感应能力
立刻就发现了魂狩的下落
可恶,到底要砍哪里才有效?
歌德,该做个了结了
你到底在干什么?蠢材
"死神 第70集"
身手变差了吗,一护?
露琪亚?
再加把劲,歌德
快把那些家伙解决掉
要解决掉他们吗?我知道了
这家伙的能力是怎么回事?
不行,它的力量太大了
棱
这可不行啊,芳野小姐
竟然擅自出外走动
你也是魂狩吗?
那到底是什么东西?
你们人类真的很烦耶
-护,你要小心一点
身为食物
本来就不应该出声说话
你这是什么意思?
好了,我们一起回去吧
真是拿你没办法
弗瑞德
不允许你违抗命令
为了你好,我劝你还是别抵抗
毕竟我的人偶弗瑞德
个性可是有那么一点点冲动呢
难道你们两个不是同伙的吗?
我已经说过你很烦了
害我的头又痛了起来
死神,你很吵耶
魂狩的能力到底是怎么回事?
我得先失陪了
毕竟上等贵族跟你们这些食用猪
是不可能同席而坐的
弗瑞德
等一下
那究竟是怎么回事?
我也很莫名其妙
井上,而且茶渡…你也在
一护,刚才那个男人…
你们知道他吗?
刚才有一个人被他…
大姊
连作梦都会梦到的那片
无人踏过的180度大绝壁
终于出现在我眼前
现在我就要初次登上了
你说哪个地方是大绝壁?
朽木同学,欢迎你回来
没想到可以这么快就见到你
是啊
这件衣服果然很适合你哦
石田同学的爱
我什么都没说,都没说
对了,学校旁边那间梅屋
开始卖起抹茶义大利面了呢
为了庆祝跟朽木同学的重逢
我们大家一起去吃吧
你说好不好嘛,朽木同学?
好啊,真希望能大家一起去呢
就这么说定了
还有啊
豪华咖哩刨冰也非常好吃哦
刨冰淋上浓郁的咖哩酱汁
超吸引人的
前几天突然收到命令
要我再一次回到这里
继续消灭这一带出没的虚
虽然我个人是想
多下点功夫认真修行
但既然是命令
我也只好从命了
真是受不了
难不成孽缘二人组又要复活了?
这句话应该是我说才对
一护,这家伙是谁啊?
天啊,这个丑不拉叽的
布偶到底是什么?
会变成这样又不是我的错
我也不喜欢这种奇怪的样子
还不都是为了支援一护
我才逼不得已
支援?
因为浦原先生要我们多提防
刚才那些家伙,才让他们跟着我们
真是令人难以理解
哼,光凭外表就随便乱下评论
以后小心倒大楣
莉玲
露琪亚小姐说的
应该是指魂狩的事吧?
是啊
他们那些人究竟是同伴?
还是敌人?
就连他们的目的
我也是完全丈二金刚
摸不着头绪
完全不晓得…
你好,可爱的小姐
这个东西到底是什么?
这位是负责支援我的改造魂魄
藏人先生
还有那位是和茶渡同学
一起行动的之芭先生
你好
怎公会･･･
怎样?
怎么会这么的可爱?
简直就跟恰比一模一样
等…等一下,大姊
大姊心目中最爱的吉祥物
难道不是我吗喵?
就算是朽木同学好了
我也不可能把藏人先生让给你
难道我们是情场上的敌人?
简称叫做情敌
话说…那我的立场呢?
我还以为自己已经以一个
柔软的治愈系角色定型了说
现在就得引退,换角
戏路变更,坏人角色
不,我不要啊
请进
这里的景色真美
不过这也是因为
我们身处在黑暗当中
才能看到这样的景色
神
我们魂狩一族
是绝对不可能
成为光辉闪耀的存在
你有好好吃饭摄取养分吗?
既然没有,你当然使不上力
还有这道瘀痕…
你又让宇田川为难了吧?
难道你还有什么地方不满意吗?
芳野小姐地･･･
只是对于自己所处的立场
以及重要性还不甚了解罢了
真是让人不禁感到忧心忡忡
立场?你是什么意思?
你又何必问我呢?
你自己扪心自问不就知道了吗?
别说了,宇田川
不要这样欺负芳野嘛
是,真是万分抱歉
话虽如此,芳野
我可不能就这么轻易
允许你的所作所为
我想做什么并不需要
得到你的许可吧,不是吗?
你很清楚
我是不会接受任何命令的
那倒无所谓
只不过我真的很担心你
毕竟你实在是太脆弱太愚蠢了
要是我不在你身边守护你
就糟了
你别再抵抗了
我并不想让你受到更多的伤害
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
这么晚来拜访,真的很抱歉
其实
我们是为了明天学校的考试
才想像年轻人一样
聚在一起熬夜用功念书画重点
欢迎你们,请当自己家一样
打扰了
听好,绝对不可以到我房里来
也别给我藉着什么打气的名义
拿蛋糕果汁混进来
好痛
一点也不痛,这果然只是一场梦
-哥,你没事吧?
老爸,你怎么可以这样嘛?
说得也是
怎么可能会发生这种事呢?
一护竟然会在夜里
带着两名妙龄女子回家
这简直就像中元节
新年跟圣诞节同时到来一样
你少啰唆
少在那边给我逃避现实
大姊,这样不行啊
这家伙在做什么梦?
高兴成这样子
话虽如此
今后我们到底该怎么办?
虽然那些家伙出现的地点
有莉玲他们帮我们感应
不过他们应该不可能
会乖乖听我们的话
更别说抓到他们了
魂狩最让人在意的
还是他们使用的术
跟我们三个一样
敌人的能力好像也是
每个人都不尽相同的样子
真是让人烦恼耶
更糟的是
就算是用斩魄刀
攻击那个火焰怪物
也没办法对他造成任何的伤害
而且另外一个男的魂狩
我们也还不是很清楚他的能力
可是,如果放着不管
或许又会有其他人的灵魂被夺走
总之
还是得先设法
找出和他们战斗的方法
尸魂界那边难道就真的
对魂狩的事一无所知吗?
既然他们会在这个时间点
把你派来这里
难道不是为了这件事吗?
很不巧
这一次他们什么都没告诉我
刚才我也是第一次
知道魂狩的存在
感到非常的吃惊呢
那就没办法了,我们就…
喂?
-露琪亚?真的是露琪亚吗?
刚才队长跟我联络过了
你现在人就在现世吧?
我马上过去
你说马上?恋次?
你这家伙是谁啊?
老爸
-快死了
-嗨,露琪亚
就跟你说不行嘛
我们刚才说到哪儿了?
就是有个名为魂狩的族群存在
他们的真实身份
目的跟能力都还是个谜
因此他们的存在对我们来说
非常危险
你是白痴啊?
你还有脸说都是个谜?
都已经跟他们打过一次
还什么都不知道
不是白痴是什么?
我可不想被一个打破别人家玻璃
闯进来的笨蛋说教
别故意说无关紧要的事
来岔开话题
我才没有故意要岔开话题
-不,你的确是故意岔开话题
-这一点的确很奇怪
少来了,我告诉你
你是指什么?
通常死神的派遣基准是
人类五万人为一单位
分配一名死神
但这里加上代理死神就有三名
果然
还是应该把这一次的派遣
视作跟魂狩事件有关才对
对了,露琪亚
那你明天要怎么办?
既然是这样,也别无他法了
各位同学,你们早啊
早安啊,露琪亚美眉
你今天也很可爱
早安啊,我的甜心
谁是你的甜心?
虽然每天都在注意
不过朽木的平稳似乎也给人
一种怀念兼具可爱的感觉呢
虽然不是很清楚你在说什么
不过我就当作是赞美的话
谢谢你罗
等…等一下
露琪亚,你到底做了什么好事?
你是指?
为什么大家都一副昨天才刚分开
今天又见到你的态度?
因为的确是昨天刚分开
今天又见面啊
你看,记忆替换器豪华版
这是能将他人的记忆
依自己喜好做改变,难得一见的好东西
所以在班上同学的记忆当中
才刚转进来这里不久的转学生
朽木露琪亚
就跟一般人一样
正逐渐地融入这个班级里
世上真是无奇不有
朽木同学,怎么会?
石田,你怎么了?
怎么发出怪声音?
没事
糟糕,我忘了跟这个家伙说了
今天的午餐是法式糯米饭团
我试着将卡士达酱包进饭团里
不只龙贵的
我还做了其他人的份哦
是…
不过我正在减肥
你的好意就谢了
真的蛮好吃的
从粒粒相黏的饭粒当中满溢出来的
卡士达酱口感真是绝妙啊
唐观音寺的新节目
感应灵体五对五
公开录影?当然要去了
那太好了
因为我有约会所以不能去
切,茶渡你也会去吧?
我们就一起…
不要妨碍我跟可爱的织姬
进行爱的交流
要不要我直接用嘴来喂织姬呢?
真受不了
总觉得…
世界上好像根本就没有尸魂界
存在似的
你少在那边说傻话了
魂狩来了
一护?
我要回家一趟,有东西忘了带
是怎么了?
茶渡就算了
为什么连井上跟朽木都…
难不成…
石田,不要太勉强了
那么各位,晚点再见罗
不
为什么?我们被他们排挤了吗?
不是因为浅野同学
自己造成的吗?
竟然叫我浅野同学
你干嘛突然跟我拉开距离?
织姬
往哪边?
那里
那…是哪一个?
是男的那一个
他们行动的时间
不是只有晚上而已吗?
似乎不是这样呢
再怎么说
我们的感应能力绝对是正确的
这是什么东西?
是金子啊
这个不能拿来买东西吗?
你这家伙开什么玩笑?
这种钱能拿来用吗?
给我滚出去
好痛哦
好过分
就跟十一番队的人一样
快点
那个…
忌党得
刚刚那个人
好像曾经在哪里见过的样子
动作快,不要发呆
知道了啦
你不用担心
这不会让你感到任何痛楚的
给我慢着
你这家伙
真是不识趣
我有些事情想问你
什么事?
第一件事就是
你应该是魂狩吧?
是的
昨天那个女的怎么样了?
无可奉告
你的目的是什么?
这表示你们正打算
做一些无法回答的事情吗?
这同样是无可奉告
那么相对的
我也可以问你们几个问题吗?
死神的灵魂跟人类的灵魂
哪一个比较美味呢?
现出你的原形吧,弗瑞德
你的能力
就是那条奇怪的鞭子吗?
现在只不过是暖身罢了
弗瑞德,你已经做好准备了吗?
嗯,轻轻松松
那么就让他们瞧瞧你的力量吧
我知道了
注意脚辺
石田?
什么时候弄的?
他只是故意做出直接攻击的样子
假装要逼近
其实是为了在四周设下陷阱
只要是他碰到的东西
都会像他一样变成蛇
这跟有没有碰到没关系
只要是形象接近蛇的东西
棱都能将它变成蛇
就像这样
发生什么事了?
怎公会莫名其妙地
跑出一条蛇来呢?
走开…我最怕蛇了啦
不要再那边说废话,快逃啊
我好讨厌蛇
三天结盾
我拒绝你的攻击
你什么都办不到,只能闪避吗?
原来如此,还真是有趣
没想到居然会在这种地方碰到
我不准你对石田出手
这恐怕不行哦
什么?
他是你们当中
最无力最脆弱的人
攻击敌方的弱点
不是一般的常识吗?
再加上…
灭却师的灵魂
吃起来会是怎么样的滋味
我可是非常有兴趣
真不知道你想到哪里去
这么久了还是那么天真
果然这座城市
还是得笼罩在黑暗中
才算得上美丽
"未完待续"
魂大爷的死神小常识
魂狩所使用的人偶
就像死神所用的斩魄刀一样
随着使用的魂狩而异
能力好像也会有所不同
要说人偶我们这边也有几个
同样是人偶
我们这边居然没半个像样的
你说什么?
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
我叫山田花太郎
那个…来应征的理由是…
请问这里是什么公司?
我的特技是能消除气息
大家都说叫花太郎比较好记
为什么没有人愿意雇用我呢?
难得这一次卯之花队长
特地让我来看看现世的状况