一护
在与葛力姆乔的决斗中获胜
然而
第5十刃诺伊特拉却突然现身
由于两人的力量相差悬殊
一护终于负伤倒下
而妮莉艾露
在重新取回力量之后
想要帮助一护
却在即将获得胜利之时
变回原来的小孩子模样
一护在诺伊特拉的面前
再度陷入绝境
前来解救他的
是一位意想不到的人物
搞什么
釗八
下一个
来啊,下一个不就是你吗
剑八,为什么你会出现在这里
这场战斗
尸魂界不是摆明了说不想插手
是浦原喜助
当双方决战的时间
确定是在这次冬季的时候
山本那个老头子
就对他下达了几个指令
其中一个就是
请他稳定那个名为黑腔的洞穴
让队长级的人物
可以在安全的状态下
通过黑腔来到虚圈
真是够了
我不是说
我一个人就可以通通搞定了吗
终于愿意出手了
我们会来到这里
只是为了治疗大家的伤势
并不打算和各位发生任何冲突
好多破面……
让人不得不说虚圈真是个宝库
和她战斗的人是你吗
她的对手不是我
不过
我现在正打算
要给她致命的一击
是吗
我的响转
是十刃当中移动速度最快
而且我在响转之中
又再多加上了几步
创造出
有点像是分身之类的效果
总之,就像是在变魔术一样
真遗憾
我的双儿响转
不是只能制造两具分身而已
再见了
这位不知名的队长大人
你失败的原因
是因为
你傲慢得连名字都不肯报上
你说什么
傲慢的人是你,十刃
不过不用担心
你之所以会失败
并不是因为你太过傲慢
纯粹只是因为层次差距太大
"死神 第197集"
好冷哦
早知道
我就多 穿几件衣服再来了
不过,朽木队长真的好过分哦
一到这里马上就不见了
出发之前
我明明就跟他说得很清楚
我不会使用瞬步了
好痛哦
真的好痛
糟糕
要往哪辺走才対呵
你的意思是我太过傲慢
为什么你会这么认为
虽然你是敌人,但也是队长
所以
我把我自己
跟你定位在同一个等级
也打算用那样的心态
来跟你交手
我没有心存傲慢
不过是破面
居然以为自己有资格
可以跟我平起平坐
这种想法本身
就已经是一种傲慢了
原来如此
这么看来
你的个性
好像天生就是这么桀傲不逊
那好吧
既然如此,我就把那份傲慢
从你的身体内外
彻底的清除干净吧
平息吧
咒眼僧伽
你很惊讶吗
明明你直觉的认为我要攻击你
却什么都没有发生
所以觉得不能理解,是吗
真遗憾
我早就已经发出攻击了
你的左脚
已经成为我的所有物了
这标记是什么
所有的事物都存在着支配关系
下属受到上司的支配
民众受到君王的支配
白云受到清风的支配
月光受到太阳的支配
而我咒眼僧伽的能力
就是夺取我这眼睛
所注视之物的支配权
我把这股力量称为Amor
也就是爱
你好像还是不能理解的样子
我很同情你
智慧不足的人
很多事情都不能理解
很辛苦吧
就算你不能理解
只要亲身体验就会明白
好了,左脚过来我这里吧
不要做无谓的抵抗
你的支配权
是没办法传达给左脚的
来吧,再走一步
马上就把左脚的肌肉肌腱
给斩断了
这样的确就没办法移动了
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
当机立断,真是了不起
既然这祥
换成这位你觉得怎么样
只剩一只脚
行动还可以这么迅速啊
不愧是队长
真是让人十分敬佩
你这家伙
找到了
太好了,终于赶到了
太过分了啦
您居然丢下我一个人
我不是说过
我不会使用瞬步了吗
我又跑得不快
陌生的地方又让人害怕
建筑物里面又冷得要死
加上我肚子又饿了
又不知道路要怎公走
差一点就要迷路了耶
朽木队长
您的脚
怎么会受到这么严重的伤
这边这位是露琪亚小姐
露琪亚小姐
好痛哦,痛死了
怎么又来了一个
这么吵闹的同伴啊
山田花太郎
是
给我退下
您说的是,我马上退下
我太碍事了对吧
我再说一次,给我退下
现在的我
没办法保证战斗的时候
不会波及到你
队长
这两位的状况
好像都稳定下来了
这么一来
勇音,千万不可以大意
要是我们再晚一点替他们治疗
他们就有生命危险了
而且,这里是虚圈
我们可是
身处于敌人的大本营当中
要谨慎小心
以防有突发状况发生
是
这股灵压…是朽木队长的
并不只有朽木队长
涅队长,更木队长
也都已经进入战斗了
是
他们三个全都从一开始
就使出全部的灵压
所谓的破面…
所谓的十刃就是这么强的敌人
那几位队长都不会有事吧
相信他们吧
然后当大家结束战斗的时候
我们再帮他们疗伤
这就是我们四番队的工作
你这家伙挺耐打的嘛
你也是啊
你是哪来这股
莫名其妙的蛮力的
朽木队长,那个记号是
朽木队长
朽木队长,您在做什么
破道之一
冲
您把冰…
山田花太郎,退下
是
原来如此
露琪亚小姐…
不只是左脚
请您振作一点
连左手
都可以毫不犹豫的舍弃吗
马上把被夺走支配权的部分
当成敌人并且把它斩断
即使那是自己的肉体也一样
实在是太惊人了
连面对自己
都能有这种近乎冷酷的判断力
但是在我看来
你的判断好像有点太过轻率了
露琪亚小姐,请您振作一点
我现在就来帮你治疗
你的四肢
只剩下右手和右脚可以动
光凭仅存的一只手和一只脚
就想要挑战身为十刃的我
这也实在是太过傲慢了
你不这么认为吗
我说过了
我跟你的层次原本就不同
我们的实力差距
根本是天差地别
实在很难解释
我舍弃了左手,也舍弃掉左脚
就算是这样
你的实力还是远远不及我
太遗憾了,即使身为队长
但是看来你比我想像中的
还要不了解自己的实力
真抱歉
我忘了告诉你一件事了
我的这些眼睛
每一只
都可以独立支配一样东西
彼此互不影响
你能这么快就理解真是太好了
刚刚的攻击我使用了两只眼睛
同时释放出爱
也就是说
露琪亚小姐
除了你的左手以外
请您再稍微忍耐一下
我还在同一时间
支配了 另外一样东西
虽然每一只眼睛
可以支配的就只有一个地方
不过
如果支配了头部
那公全身都会受到支配
我的支配
和那个人的伤势完全无关
不准动
没有名字的队长
放下你手中的刀吧
这一局是你输了
缚道之六十一…六杖光牢
这是怎么回事
可恶
快动…快动啊
快动
支配吗
那种行为
在我的前面根本没有任何意义
卍解
千本櫻･･･景平
这是:
臭小子,居然来这一招
就用我全部的爱
来支配眼前的一切
还是算了吧
你说每一只眼睛
可以独立支配一样东西是吧
你全身上下所拥有的眼睛
包括你的双眼,总共五十只
凭你那有限的五十只眼睛
在面对这舖天盖地的
上亿把刀刃时
你到底打算支配哪一把
你曾经说我白费力气
说我反正也无能为力
那我就告诉你吧
像你现在这种情况
才叫做白费力气
可恶
照我的意思去做
照我的意思
吭景千本櫻景平
什么,怎么了
总觉得那个叫佐马利的人
跟南瓜长得好像哦
你们那位傲慢的队长
头上不也绑着竹轮
南瓜跟竹轮一样都是食物
有什么差别
竹轮是加工食物
跟南瓜的层次不一样
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
最近池塘里的鲤鱼好像变少了