尸魂界与虚圈之间的激战
在揭开了蓝染真正的目的之后
战况迎向了新的局面
决战就在冬季
在那之前我们要培养实力
各自做好迎接战斗的准备
为了即将与蓝染一决生死
一护,茶渡和石田
开始进行激烈的特训
日番谷先遣
也持续留在空座镇
进行戒备的工作
有一天
突然出现了一只新的破面
乱菊保护了当时
正在现场的儿童魂魄翔太
但是该事件并没有因此而结束
是那个声音
这股混浊不堪的灵压
感觉和傍晚的那只仿破面一样
"死神 第129集"
听好了,翔太
我要去调查
这笛声是从哪里传来的
你一个人先回去吧
我也要一起去
你啊,怎么还在闹别扭?
但是
如果这附近
还有傍晚那家伙的同伴的话
就这样吧
但是你绝对不准离开我身边哦
我知道了,乱菊姊
很好,我们走吧
好
不要啊
救命,来人啊
住手,快走开
快点住手
这是怎么回事?
不只是灵压
竟然连长相都这么像
这下糟了
可恶
乱菊姊
快退到一边
力量不断涌出来了
这是怎么回事?
居然和一角宰掉的家伙长得一模一样
难道有相同样貌的破面存在吗?
你猜啊
可恶,臭家伙,可恶
翔太,不可以
翔太
队长
松本
是
低鸣吧,灰猫
到此为止了
松本,准备活捉它
是,队长
有什么好笑的?
你以为这样就抓得住我吗?
第三只
还出现第四只
还有更多哦
什么?
你们果然都是一样的破面
低鸣吧,灰猫
翔太
不管怎么砍都是没有用的
这是:
我是绫濑川
现在正在跟仿破面交战中
刚刚
我们收到仿破面的灵压反应
寻着反应过来,就遇到它们了
应该说
现在这种情况到底是怎么回事?
这不是
白天被一角宰掉的家伙吗?
是啊
总之…队长
斑目,绫濑川
我们也正在跟它们作战
它们会不断繁殖
总之,一只不留全部歼灭
听到了吧?
好啊,这样反而比较好处理
纳命来
这样根本没完没了
翔太,你可要抓好哦
好
把它们引导到宽阔的地方
一口气解决它们
哪里有宽阔的地方?
刚刚那个公园
就是那里
松本,你先过去
是
这下已经无路可逃
你们死定了
队长
会死在这里的是你们
端坐于霜天…冰轮丸
队长,您真是好身手
好厉害哦
弓亲,一角
你们两个都没事吧?
别小看我们
那种程度的家伙
当然没有问题
不过
倒是因为数量太多
费了一点功夫
本来我还打算活捉一只
以便进行调查
那是
翔太,你怎么了?
小唯…
翔太,到底怎么了?
她是小唯,是我的妹妹
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
什么?
小唯…
总之
这孩子暂时没有任何异状
只是普遍的魂魄
这样啊
小唯,你没事吧?
我们在这里很安全的
你之前说过
你在这里还有事要做
就是找你的妹妹,是吧?
翔太,到底发生什么事了?
我们全家开车出去玩
我爸爸,妈妈
还有我跟小唯
本来是要去游乐园的
哥哥,我吹得好不好听
我只听到一堆哔哔的声音
才没这回事呢
等我醒过来就挂着这条锁链
爸爸跟妈妈也都不在身边
就这样
你就开始到处找你妹妹是吗?
小唯
小唯,你知道我是谁吗?
是哥哥
太好了…
但是
为什么这个女孩
会突然毫无预警地
出现在那座公园里?
关于这点你有没有什么线索?
这是因为……
翔太,你是不是又…
浮竹
你好,日番谷队长
看来你那边
好像又发生了不少事
发生什么事了吗?
怎么突然出现?
是关于你们所碰到的破面
我想就请技术开发局的人员
直接和你们报告
我们目前所分析出的情报
我是技术开发局的阿近
听说被你们打倒的破面
却又再度出现是不是?
是的
而且就在我们面前又分裂繁殖
我把当时在现场的所有破面
都消灭了
不知道这样有没有解决
我想应该还没有
这是怎么回事?
在我比对过灵压记录之后
分裂而生的仿破面
它们的灵压彼此完全吻合
也就是说
它们不是透过分裂繁殖
产生的新个体
而是
它们全部合起来才是一个个体
意思是
它们共有一个相同的意志吗?
是的
我想这个破面
应该是利用
同时操纵复数分身的方式
藉此达到吸取更多魂魄
增强力量的目的
简直就像工蚁一样嘛
是啊
它应该是将本体藏在某个地方
下达指示操纵这些分身
迩真麻炳
那么有没有办法
可以找出它们的巢穴呢?
要找出位置是有点困难
在您的报告书上写着
它们出现时
会响起类似笛声的声音是吗?
是的
那家伙要出现的时候
一定会出现相同的声音
不要啊
那个声音剥夺了猎物的自由
进一步操纵猎物的行动
我们会尽快分析那个声音
以便在它出现的时候
找出它的位置来
拜托了
看样子情况越来越复杂了
我们买便当回来罗
不过该怎么说才好呢?
每次都会被那个
叫便利商店的地方吓到
没想到除了饭团
三更半夜的竟然也卖这种东西
回来了
队长,可以吃便当罗
接下来的对策
等大家都吃饱饭之后再说吧
吃得好饱哦
好了,关于仿破面的事件
目前所知道的情报
就像刚刚说明的一样
不管怎么样我们现在
只能全方位地进行考量
为了不管发生什么事
都能即时对应
必须做好充分的准备
我看也就只能这么做了
看来是个杀时间的好对象
我们轮流去街上监视吧
松本
你就留在这里照顾他们两个
我知道了
不趁现在对他们进行魂葬吗?
哥哥
不用,之后再进行就行了
这样吗?
原来如此
日番谷叭共迩真是溫柔
兄妹俩好不容易才见到面的
就暂时让他们
在一起相处一下罗
队长
少啰唆,我们走吧
哥哥
泡澡泡得真舒服
出完任务泡个澡最让人愉快了
是你啊
小唯怎么样了?
地迩在睡党
你怎么了?
好不容易才找到小唯的
不是吗?
翔太
你是不是又隐瞒了什么事?
今天早上
我们家队长
问你有关公园的事的时候
你的样子有点奇怪哦
别一个人在那边烦恼
说出来让我听听嘛
我哪有什么烦恼?
这样哪叫没烦恼?
这跟乱菊姊一点关系也没有
怎么回事,我的身体怎么
是谁?
终于出现了吗?
在那边吗?
还真是难看
别跑
可恶
队长,一角
我们分头追
是…
小唯
等一下
为什么你会认为她在这里?
我就是知道
这感觉是那个破面的
翔太
不要跑
到底躲到哪里去了?
不用害怕,我不是你的敌人
你有没有看到什么怪物?
你不用担心,已经没事了
没有用吗?可恶
翔太,我叫你等一下
跑来这里太危险了
我们回去吧
我不要
翔太
小唯
交给哥哥姊姊们来找就好了
那样不行啦
我要靠自己的力量
来保护小唯才可以
翔太,你这是…
小唯
什么时候出现的?
小唯,你在这里做什么?
没有做什么啊
我就是想来这个公园嘛
哥哥
因为你在这里,所以没问题的
我一点都不会害怕哦
可恶
那时…我逃走了
把小唯…把小唯单独留在这里
一个人逃走了
"未完待续"
会繁殖的破面啊
也就是不全部消灭
不管几次它们都会再增加
还真是巧耶
我也正在想这件事
这么一来
随时都可以打个痛快了
无论如何一定要抓到一只
你们好有干劲哦
只不过是
因为想到无聊的点子罢了
"接下来是死神图监黄金版"
-死神图监
-开动了
这么说来
我们好像很理所当然地
使用这个房间
不会有问题吗?
反正织姬和朽木
一起去了尸魂界
所以完全没问题
难怪这几天都没有看到她
不过吃不到织姬那些美味的料理
让人家觉得好可惜哦
那个女孩这么擅长做料理啊
是吗?说得我都想吃吃看了
我劝你最好打消这个念头
这是为什么呢?