为了救回被破面掳走的织姬
一护,石田,茶渡
露琪亚,恋次等人
来到虚所在的世界,虚圈
他们一一粉碎前来袭击的破面
终于来到蓝染的所在之处
虚夜宫
一护等人闯进宫殿之后
决定各自分开
前往不同的通道
阻挡在一护和妮露
所选的通道面前的
是被刷下十刃的多鲁多尼
一护低估了他的实力
因而遭受预料之外的强力攻击
旋转吧,暴风男爵
让你久等了,大叔
这就是我的卍解
原来如此
的确等很久了,小鬼
不过你应该还留有一手吧?
我可是很清楚
那叫虚化对吧?
把那招秀出来吧
我可是会不择手段的
你难道都不会觉得羞耻吗?
怎么不会?
会让我觉得羞耻的
就是不能认真地
跟你来一场战斗
我知道了
抱歉,只能让你看到一瞬间
怎公回事?
我不是说了
只有一瞬间
在一护施展出虚化后
多鲁多尼原本已经认输了
但是
当一护他们为他治疗完毕时
他又再度攻击一护
情势都还没搞清楚
就敢帮敌人疗伤
本来就要有被反击的心理准备
快住手
你还没有恢复到
可以起来活动的地步
决心是可以战胜伤势的,小鬼
只要战斗的意志恢复了
身体的伤口根本算不了什么
所以我才会说你太天真了
小鬼
"死神 第153集"
一护,你…
欢迎光临,葬讨部队的成员们
上面有令
要我们追杀已经负伤的入侵者
奉谁的命令?
无可奉告
你们想通过这里吗?
你的剑已经折断
连刀剑解放都没有办法做到
我不认为凭你那样的身体
还有能力可以跟我们对抗
还真敢说啊,臭小子
刚好来得及
实在是太好了,小鬼
那个时候
如果我没有再次对你发动攻击
你现在应该还留在这里
小鬼,我的力量已经衰弱
就算你不虚化
应该还是可以轻松打倒我才对
但是你还是为了我虚化
就算你知道
那会急速消耗自己的力量
我感谢你
至少就让我送给你这份谢礼吧
之后你将遇到的敌人
不可能像我这么天真
斩杀敌人的时候不能迷惑
要毫不犹豫地给予致命一击
更不用说是帮敌人疗伤了
简直荒谬至极
把你的天真想法留在这里吧
你要彻底化成厉鬼,小鬼
像厉鬼一样强大
像厉鬼一样毒辣
要承受世间的冷酷
除了让自己变冷酷之外
没有别的方法
否则的话,小鬼
可恶
属下有事真扱
有消息传来
破面103号,被剔除的十刃
多鲁多尼
亚历山卓戴尔索卡奇欧大人
就在刚才已经被入侵者击败了
是吗?
看来比预料中花了更多时间
我本来以为
面对多鲁多尼这种程度的对手
以他的实力
应该可以很快解决才对
不过算了
除此之外
你还有一件事忘了跟我报告吧?
是谁
私自派出葬讨部队
前去追杀他的?
那…那是…
怎么了?
难道这个问题很难回答吗?
是属下派的,蓝染大人
是萨尔阿波罗啊
真的非常抱歉
为了确实解决入侵而来的敌人
属下认为不能错过
他受伤的大好时机
所以才擅自下达了这样的命令
虽然属下这么做
全是为了蓝染大人
但这毕竟不是您的谕令
属下已经准备好
接受任何惩罚了
不,我并不在意
只要不是没有原因,那就无妨
我不会责怪你的
感谢您的开恩
属下告退
只是
我希望你的报告能再正确一点
萨尔阿波罗
你从多鲁多尼那边
拿到了入侵者的灵压报告
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
对你的研究是不是有所帮助?
是的
是吗?那就好
什公嚇
明明是自己的部下被打败了
您看起来却好像很高兴的样子
看得出来吗?
难道不是吗?
他们几个不停地战胜对手
往这里前进
你可是高兴得不得了
您脸上的神情是这么说的
高兴得不得了啊
为什么呢?
我的确
感受到一股和那很相近的感情
你觉得很奇怪吗,银?
怎么会?
最有趣的是我也有相同的感觉
就算你躲起来也没有用
为什么我会做这种事啊?
谁知道你为什么?
我才想问你这句话,呆子
说什么
我感觉到妮露的灵压了是耶
就整个人兴奋起来
突然抓着我
像这样一直跑个不停
你在耍我啊?
可是因为…
我感觉到妮露的灵压
所以才整个人兴奋了起来是耶
我知道
我刚刚不是也这么说了
这也是没办法是耶
什么叫你没办法啊?
你瞧不起我吗?
还不快点站起来
你不是要找
那个叫做妮露的小鬼吗?
好痛啊是耶
请你不要踹我是耶
刚刚的我比你更痛好吗?
沛
什么?
沛薛他…
连沛薛都突然之间不见了是耶
沛薛?
那个瘦瘦的
像骨头一样的家伙吗?
他打从一开始就不在了
打从一开始?
请问,打从一开始的意思是说
在这之前
一直跟我们在一起的那个沛薛
难道是一场幻影吗?
没有那么一开始啦
到底在搞什么?
真的快要被搞疯了
沛薛
要我说几次你才会懂啊?
别想从我缇鲁蒂的手中逃
我说你是逃不掉的
不要在人家话说到一半的时候
发动攻击
真是没家教
真是的
你们这些人类男性
为什么全都是这副德性啊?
不准逃,穿怪衣服的
你没有资格批评我吧?
我不是跟你说没用了吗?
虽然说是破面
女性果然比较没有力气
可以从反作用力来预测行动
既然这祥
只要伺机而动
找机会直接攻击
你真的很烦人耶,穿怪衣服的
闪过去
上吧
很好,这样行得通
好差劲的个性
她的武器是呈直线攻击的
挥的时候是
收回去的时候也是
既然这样
就彻底避开直线攻击
往对手没有预料到的方向
发射箭
然后·
笨蛋,你在瞄准哪里啊?
什么?
接下来就只剩下
怎么好好控制灵压而已了
可恶
不要到处乱跑啦,很烦耶
趁现在
差不多也清干净了
转弯了?
你果然很笨
像你这种行为啊
就叫做自掘坟墓
我是故意的
故意让你大量破坏柱子
好弄出一点空间来
我自己一个人来弄的话
柱子数量太多,实在太麻烦了
你看
这下子我就可以让武器
随心所欲地舞动了
糟了
怎么样啊?
自由地舞动吧
你是怎么啦?
这样就撑不下去了吗?
可恶
你拿的可不是盾牌
不要太勉强哦
从刚才开始
石田跟茶渡的灵压就很不稳定
难道是遇上敌人了吗?
不,他们几个都不用我担心
重要的是
要快一点到达井上的身边
这里是……
那是怎么回事?是天空吗?
不是进到墙壁里了吗?
为什么室内会有天空?
而且…
让我来告诉你吧
跟我过来
等等
进来这里总算可以安心了
真抱歉
我从以前开始
就对所谓的阳光感到很棘手
在这里面光就照不进来了
我拿下面具自我介绍吧
我的名字是亚罗尼洛
是第九十刃
亚罗尼洛艾鲁鲁耶利
海燕…大人?
"未完待续"
已经获得蓝染大人的许可
接下来
可以光明正大地进行实验了
好了
要找谁来
当我第一个实验的样本呢?
这样放任萨尔阿波罗
没有问题吗?
反正好像很好玩
就随他高兴,让他发挥吧
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
你说什么?八番队不来了?
昨天晚上
春水为了庆祝
接到一个特级任务
所以盛大召开喝酒大会
所有人好像都宿醉了
是玩过头了吧?
所以…只有我们
浮竹
抱歉
看来今天恐怕没办法
再来麻烦你了
队长
只剩下我们这一队啊