在一护等人
几乎被强敌十刃全灭的时候
及时现身出手相救的是
奉总队长山本元柳斋之命
前来虚圈助阵的
护廷十三队的四位队长
来到一护身旁的十一番队队长
更木剑八
与第5十刃诺伊特拉吉尔加
展开了一场激烈的战斗
相对于剑八卸下眼罩
释放出惊人的灵力
诺伊特拉也进行刀剑解放
转变成归刃型态
受到诺伊特拉
六只手臂的无数次攻击
剑八受的伤也越来越重
然而
剑八不论身上流了多少血
仍旧因战斗的喜悦而放声大笑
面对剑八令人不寒而栗的笑声
诺伊特拉焦躁的发动强烈攻击
身负重伤,血流不止的剑八
虽然还是
单方面受到诺伊特拉攻击
却开始省思自我的状况
意识到死亡
于是,剑八终于有了动作
你实在太碍眼了,快去死吧
釗八
再这样打下去
搞不好真的会死掉
阿剑
真没办法,竟然搞成这样
难得就来试一次吧
试试所谓的剑道
你知道喝
剑这种武器
比起单手持剑攻击
用双手握着剑会更加有力
这种事…我早就已经知道了
你根本什公都不知道
死心了吗,居然一直杵着不动
我是最强的,无人能比
"死神第203集"
等一下,我投降了
是我输
干嘛,你想说什么
杀了输给我的家伙有什么不对
可是我们同样是破面
这不是废话吗
不用你说我也知道
就是因为同样是破面
所以我才杀他
听好了
如果想跟在我身边
就给我牢牢记住
别以为同情就可以救得了同伴
我呵・
我说了
我根本就不想跟你战斗
懂了吗
在你的战斗中…我看不到目的
目的我自己倒是很清楚
战斗本身就是我的目的
我无法理解
为什么对战斗执着到这种地步
因为我想死
我想在战斗中了结自己的生命
所以我要变得更强
只要变强就能持续不断的战斗
这么一来
我就能活在永无止尽的战斗中
那只是自我陶醉,你知道吧
没错
战斗当前
任何酒都比水还要难喝
我们的存在
打从一开始就没有救赎
不管有没有蓝染这个人都一样
真要说有没有什么事
会让我想要感谢他的
那就是赐予我力量的这件事
拜他所赐
我才能享受到
更高层次的战斗乐趣
我要变得更强,比任何人都强
为了跟最强的敌人战斗
绝对不能有任何人比我强
就算不择手段
我都要打倒对手
被对手砍杀
然后在倒地之前就先断气
我希望这么死去
我打得很尽兴,诺伊特拉
釗八
等一下,你不要乱来
黑崎同学
你到底要干什么啦
快捡起来,你的剑
捡好了就快带着那个女的回去
你的任务结束了
接下来的事我们会处理
你胡说什么
都打到这个地步了,我也要…
你是什么
是代理死神对吧
你的职责就是保护那座城市
不是吗
你只要救出那个女人
就心满意足了吧
知道了就快回去
反正你先前
应该也已经打得很开心了
女人
是
过来帮我疗伤
好的
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
抱歉
其实
我也很不想接下
这种麻烦的工作
再借我们一下
居然消失了
欢迎回来
织姬
怎么了
你的表情看起来好像很委屈呢
笑一个吧
太阳要是黯淡了
大家都会难过的
你只要笑着
在这里稍等一会儿就行了
直到…
我们灭了空座镇
再度回到这里为止
灭了空座镇,怎么会··
没错
灭了空座镇之后就能创生王键
要
是
使用天挺空罗
遵命
缚道之七十七,天挺空罗
听得见吗,各位侵入者们
这个声音是…
蓝染
他使用了天挺空罗
看在你们
这么努力打倒十刃的份上
为了聊表敬意
我就告诉你们吧
我们几个人接下来…要攻击现世
什么
这怎么可能
在井上还没有用她的能力
使崩玉觉醒之前
都不可能发动攻击不是吗
井上人呢,她在哪里
我把井上织姬
安置在第五座塔里
如果想要救地就尽管来寺回吧
她对我来说,已经没用了
什么
她没用了,怎么会
她的能力相当出色
事象的拒绝
是种远远超出人类所被允许
拥有的能力领域的力量
位于尸魂界上层的那些人物
也很清楚拥有这能力的重要性
所以我们才会绑架她
好让尸魂界意识到危机感
这也是让死神们把防守的重心
由现世转移到尸魂界的手段
既然确定破面那边
已经做好了战斗的准备
那么
日番谷先谴队就要即刻返回
执行守护尸魂界的任务
至于她的存在
就是将
代理死神在内的旅祸等人
这些尸魂界的新战力
一口气全引进虚圈的最佳诱饵
可恶
甚至还成功
让特地前来助阵的四名队长
顺利的…
幽禁在虚圈里,再也无法离开
我们来到这里
所穿越的四条黑腔…
全部…都被封锁了
什么
难道
就不能从我们这边重新连结吗
没法
把黑腔的构造完全解析出来的
现阶段…
就只有浦原喜助一个人而已
只要我们没有任何手段
能够联络上他
就绝对没办法连结黑腔
让人很火大就是了
护廷十三队的出色之处
就在于十三名队长...
全都拥有独当一面
成为主要战力的强大力量
但是现在
十三名中有三人叛离
四人遭幽禁
尸魂界的战力…
就像我刚说的只剩下一半
太简单了
我们要毁灭这个空座镇
创生出王键
然后趁势,一举攻下尸魂界
至于你们
就等这一切结束之后
我再来慢慢处理
整个空座镇都会消失
慢着,一护
你想上哪儿去
你现在行动又能做得了什么
不然你要我怎公做
空座镇有灭亡的危险耶
难道要我在这里干等吗
我不是说过了
当决定在冬季决战的时候
山本那老头
就对浦原喜助下达了几个指示
第一个指示是…
把队长级的死神送到虚圈来
第二个指示是…
相
想小法
让护廷十三队
所有队长级的死神
都能在空座镇战斗
第二个指示是
相
想小法
让护廷十三队
所有队长级的死神
都能在空座镇战斗
这么说
护廷十三队的死神们现在…
是啊
应该早就在空座镇
做好战斗准备了
太乱来了,在空座镇战斗
队长层级在现世展开决战
空座镇绝对撑不住
这样势必会变成一片废墟
什么也不剩
我刚说了,让我们能放手战斗
这是上级指示
光只是让队长层级的死神
到现世备战
还称不上
是可以放手战斗的状态
是转界结柱
也就是让空座镇的环境
变成可以战斗的地方
为此,浦原喜助
藉着连结空座镇的四个据点
做了一个
半径长达一灵里的巨大穿界门
并且建造名叫转界结柱的装置
把这些装置
设置在空座镇的四个方位
同时
又让我的技术开发局连夜赶工
在流魂街的近郊
做了一个完全仿照
空座镇模样的精巧复制品
真的很费事呢
不过还是完成了
转界结柱与穿界门的差异点
就在于能将包围起来的对象
跟尸魂界里所存在的东西
完全转换过来
换言之,我们就是藉这个方法
把整个空座镇从现世
原封不动的转送到流魂街近郊
那居民们怎么了,他们没事吧
让他们沉睡
跟着空座镇
一起转送到尸魂界了
现在存在于那里的…
只是空无一人的空座镇复制品
就算受到队长层级的战斗波及
也不会发生任何问题
看来似乎是赶上了
赶上了
你是有着什么样的根据
才会说出这番话
我早知道你们身后的
并不是真的空座镇
但是对我而言
这并不会构成任何妨碍
史塔克,拜勒岗,赫丽贝儿
过来我身边
要是空座镇
被转移到尸魂界里的话
先歼灭你们之后
我再到尸魂界那里
创生王键就行了
就这么简单
在那之前,虚夜宫…
就托付给你了,乌尔奇奥拉
遵命
釗八
你刚才跟我说过
赶回去保护空座镇
那才是我的职责
你错了,我的职责是…
尽全力保护同伴
来吧,黑崎一护
黑崎同学
瑠璃千代
寄了踢球比赛的邀请函来耶
接着不是死神过去篇的故事吗
那种事等比赛结束后再说
我们的出场机会
都已经大幅减少了
要好好珍惜
石田,别说得这么凄凉嘛
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
好,都注意这边
为了让自己的穿着
看起来更加的性感
领口一定要开到这么大才行
我还是觉得这样好难为情哦
这样还好吧
'性感的死霸装穿法讲座
讲师乱菊"
好了,大家都试试
你们几个又在胡搞什么