斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
“时间回到数百年前”
战况居于劣势
叛乱份子的气势不断增强
你会怎么处理,响河
已经没有时间探究这个了
就让我去吧
别乱来
战争可不是
单凭个人之力就能解决
可是..
时间已不容许
我们再次悠闲的探讨这点
这也不是岳父您的作风
不是叫你在外面
别这样称呼我吗
失礼了,银领大人
那么,我走了
个性还是这么急躁
怎…怎么回事啊
你是什么人,哪里来的
慢着,那是…
这个家伙…难道是朽木家的
是敌人,快把他围起来
当看到这把刀的时候
尽管咒骂自己的不幸吧
不要怕,敌人只有一个人
不过是个小毛头
干掉他
低语吧,村正
发生什么事了
怎么搞的,我的斩魄刀…
怎么了
不知道,斩魄刀它自己…
你在做什么
我的也是
你到底在做什么
不是的,是斩魄刀自己在动
你说它自己动
怎么可能有这种事
怎么了
这是怎么回事
怎么会…
不要,不要这样
抬起头来吧,朽木响河
是
这次的任务你做得非常好
虽然这场内乱还没有完全结束
但可说是已大幅恢复了秩序
承蒙您的夸奖
现在这尸魂界
正处于巨大的震荡当中
然而这也许是…
为了拥有长久的和平
上天所赋予我们的严苛考验
为了跨越这道难关
尸魂界正需要
像你这般新生代的力量
今后希望你也能继续全力以赴
是,我必定尽心竭力
以求尸魂界能早日恢复和平
你听说响河大人的事了吗
当然听说了
前阵子…
他好像自己一个人
解决了十几名反叛份子
那还真是厉害啊
听说上面已经
为他准备好三席的位置了
可是..
为什么他的打扮
会跟朽木家的人一样啊
搞什么,你连这个都不知道吗
文武双全的响河大人
已经是朽木家的女婿了
请问发生什么事了吗
您似乎有所不满
可以告诉我原因吗
我只想问你一件事
那个时候
你为什么要一个人单独出击
因为只要凭我和我手上这把…
斩魄刀-村正的力量
我相信自己一定
有能力可以扭转当时的战况
响河,拥有巨大力量之人
若想要熟练地运用那份力量
最重要的是什么,你知道吗
是什么呢
就是心
您说心
拥有力量的人
懂得掌控自己的力量
但有时也会受那力量掌控
若要真正建立彼此的关系
就必须拥有
不过于相信自己力量的心
你的力量有多么优异
我是最清楚的
但你尚未拥有
一颗能够纯熟使用这份力量的心
你就把这一次的事件
当作错误案例吧
你现在已经肩负
我朽木家的名声
身负重任了
可是..
别再说了,退下吧
属下告退了
响河,你在烦恼什么
我并没有在烦恼
我看到你的心
似乎多了一点阴影
是你自己多心了吧
别隐瞒我任何事
我们俩是一心同体
互相信赖
就能产生更强大的力量
难道我还不能纯熟的使用你吗
不知道
你的力量仍是个未知数
现在还无法预测你之后
将会孕育出多么强大的力量
是吗
不过,我可以这么说
我们是命中注定
相遇的死神和斩魄刀
所以,相信我
也相信自己吧
没错
唯有相信自己的力量
才是守护秋序的方法
太好了,响河大人
您做得真是太好了
以上就是
上次远征讨伐队的报告
银领大人究竟想要怎么样
响河,发生什么事了
无论我立下了多少优越的战功
他还是不愿意认同我
我甚至觉得他还有点看不起我
别在意,你很强大又美丽
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
是不是发生了什么事
是关于他的事吧
我觉得那个人最近…
好像有一点点与以往不同了
没有什么好担心的
那家伙是个聪明人
而且他拥有卓越的力量
甚至远胜于我
只是他还年轻
需要一段时间
才能够正确的理解这件事
不行,快撤退
好像已经收到报告了
上面说上次那一战之后
反叛势力几乎都被镇压下来了
真不愧是响河大人
有幸能和响河大人
在同一番队一起工作
我们都觉得十分骄傲呢
不必奉承我
我们的目的并不是世人的评价
而是这尸魂界的和平安定
他们是谁
我是不知道
他们是什么大人物啦
整天只会偷偷摸摸的
我看
是在嫉妒我们这么出风头吧
希望我能
助元柳斋大人一臂之力
没错
为了将钱余的
反叛势力一网打尽
老夫组成了一支
直属的特务部队
向你来就率
你可以尽管大展身手
遵命
银领大人
稍早,山本总队长
已经任命我为
直属特务部队的队长了
是吗
你要努力精进
别玷污了朽木家的名声
您不为我感到高兴吗
您女儿的…朽木家的女婿…
已经获得山本总队长的肯定了
在此同时,你也要留意
别辜负了总队长的一片心意
我先告退了
朽木响河
听说他今天已经被任命为…
山本总队长
直属特务部队的队长了
看来尸魂界即将要恢复和平了
再这样下去,我们的派系
恐怕就很难超越他们那一派人
问题是
我听说他的力量十分强大
已经没有就救的良茉了吧
不,我做好安排了
响河大人
结束了
这场战斗终于结束了
太好了,响河大人
怎么回事,你们做什么
朽木响河
你必须死于这场内乱
这是在我们设计好的剧本
原来如此,只可惜…
大家上
受死吧
人海战术是打不倒我的
无钧条诛,村正
那…那是什么
那个是…
那家伙是…
不管了,宰了他
可笑
怎么了
我的战魄刀…
这些家伙……
到底是什么东西
是你们实体化之后的斩魄刀
倾听我的声音之后
让斩魄刀自身的本能觉醒了
什么
还没有动到我们的一根汗毛
你们就卒备一个个
死在自己的斩魄刀下吧
看来全部都收拾掉了
是啊
不许动
怎么了
这是怎么回事,朽木响河
倒在地上的这些人
并不是反派势力
而是协助我们
就整全尸魂界的同志啊
臭小子
你该不会是趁乱
对同伴出手了吧
我怎么可能做出那种事
是他们向我发动攻击
我不过是反击而已
到底发生了什么事
银领大人
这不是银领大人吗
正如您所见的
您朽木家的女婿响河
虐杀了身为我们同伴的死神
这是真的
这家伙是魔鬼
为了炫耀自己强大的力量
突然说对我们出手斩杀
你不要胡说八道
我们就是…
这家伙欲望下的牺牲品
你这家伙
逮捕他
立刻将朽木响河逮捕起来
慢着,请先听我解释
怎么办,响河
可恶
住手,响河
收起你的刀,暂时听从命令
银领大人,为什么
别问了,快住手
响河
你的裁罚已经决定了
今后一百年
剥夺你的席之位
而且你的斩魄刀非常危险
未来很有可能
会成为动乱的根源
因此高层已经下令
完全剥夺其能力
怎么会…银领大人
难道您相信他们
说的不实的指控吗
您真的认为是我杀了那些人吗
你认为我会这么想吗
不
你明白吗
问题在于…
高层对你斩魄刀
所具有的特殊能力
极度地不信任
他们怕的并不是你
而是怕村正会失控
您说什么
不是因为我,而是因为村正
响河,我以前也提过了吧
有力量的人
必须拥有一颗强大的心
你太过于
信任自己斩魄刀的力量
一直认为自己的判断才正确
而不自知节制
元柳斋大人也担心你会失控
才会让你执行
直属于他麾下的任务
我是被陷害的
被那些利欲贡心的人陷害
你错了
是你过度自信
导致了这样的结果
那么,您究竟希望我怎么做
他们可是想置于死地
您觉得我应该就此丧命吗
冷静一点
在执行前还有一小段时间
你要借此学会忍耐
学会忍耐对你也是一件好事
他的心性还是太过急躁
不过情况既然已演变至此
若不迅速做出对应
他恐怕真的会失去所有的力量
为什么不了解我
为什么不认同我的力量
跟我的专在
为什么银顿大人
不肯试着了解我
你没有必要寻求他的了解
我不是说了吗
相信我,并且相信你自己
村正
为什么…为什么你会实体化
因为我感觉到了
你的本能和你内心的愤怒
我的…本能
只要你呼唤一声
无论我身在何处都会赶来
因为我是你的斩魄刀
活下去,按照自己的本能活吧
什么人
走吧,响河
无需迎合这个嫉妒
嫌恶我们力量的狭隘世界
只要用我们的力量
改变一切的不合不就好了吗
有件事,我得事先声明
你的主人是我
我可不记得自己需要
听从你这斩魄刀的指挥
可恶,让他醒过来了
我们上,一护
好
好强大的灵压
明明被封印了那么长的时间
竟然还有这么强的灵压
你醒了吗,响河
你知道我等这一刻等了多久吗
现在就来实现
我们那时候的心愿吧
村正
*…..
*...142...