可惡,又來了嗎
可惡,就算我感覺到
類似月牙天沖的能力
實際威力怎麼會差這麼多
對了,既然沒有刀身
從蓄積到釋放應該會比較快
如果可以像月牙一樣
多儲存一些靈壓
試試看吧
只不過稍微抓到訣竅
竟然就有這等威力
這傢伙…
這一次
就要請你進去這個水槽裡羅
我允許你進去裡面
歡迎光臨
怎麼,原來是你啊
總算不是布偶了嗎?
我們已經知道
你不需要跟布偶戰鬥了
我似乎還沒做過自我介紹
沒錯吧?
我是賈姬特裡斯坦
請多指教
我是黑崎一護
我們趕快開始吧
你有一副很棒的表情
髒靴子
挺有一手的
沒想到你有辦法躲開
我自己也沒料到
這是什麼意思?
倒是你
那副模樣是怎麼回事?
原來也有
纏繞在全身的完現術嗎?
當然有
所以我才會呈現出這副模樣啊
原來如此
所以,你的髒靴子
那是什麼樣的力量?
你以為我會說嗎?
這麼說來也對,畢竟這是戰鬥
那麼我也只能一邊戰鬥一邊…
確認了
死神第352集
你要去哪裡?
結束的話你就得解開娃娃屋吧
好好在一旁看完啊
不要
我有一件事想說
可以說出來嗎?
還是別說的好
我真的
很討厭莉露卡擺出那種態度
我都說還是別說的好了
吉裡柯呢?
你問我嗎?我沒特別的感覺
我就是不想看到賈姬
使出她的完現術嘛
還沒完呢
怎麼樣?
黑崎先生的狀況還好嗎?
天曉得
=
原來如此啊
不過來嗎
那麼,就輪到我攻擊了
你從剛剛開始
就一個勁兒的逃跑
跟接招而已嘛
你這個人……
直覺準確,卻太過悠哉
難道你打算一邊戰鬥
一邊慢慢抓住訣竅嗎?
不過,也沒什麼不好就是了
只是你繼續這麼悠哉
可沒辦法承受攻擊哦
你看,剛剛還很堅硬的地面
吸飽了水變成泥巴了
看清楚吧
我的髒靴子變得越來越髒了
看來已經開始了
是啊
黑崎先生…撐不撐得住呢
也只能祈禱他成功了
踢勁嗎,越來越沉重
你發現了嗎?
髒靴子正如同其名
只要鞋子越髒力量就變得越強
沙子,土,泥巴,塵埃
血或生銹,什麼都行
至今為止
一直在你不留神的時候
慢慢增加其攻擊的強度
從現在開始強度會直線上升哦
說起來
什麼只要越髒就會越強
那算什麼,蠢到不行
本小姐最討厭骯髒的東西了
我絕不會讓自己變得骯髒
我會一直保持乾淨
而且可愛的模樣
死掉時也一樣
你們還會買什麼給我?
好,不管什麼都買給你
好耶
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
黒崎一護
你到底要繼續裝模作樣
到什麼時候?
有沒有自覺啊
你現在可不是死神
你是用自己的血肉之軀在戰鬥
難道你跟那些靈體戰鬥過頭
導致完全失去現實感了嗎?
你現在是血肉之軀
可是會死的
接下來
如果你還是想繼續用肉體
硬接下我髒靴子的攻擊
你馬上就會被削成肉片
氣絕而死
學到皮毛就開始得意了嗎?
你那個能力根本到處都是破綻
實戰中完全派不上用場
難道你到現在都還沒發現嗎?
你不知道的話就讓我告訴你吧
你的技能…威力完全不平均
視你的集中力而定
迴旋翼的數量
會在三到六根之間變化
只要連續攻擊
迴旋翼的數量也會隨之減少
四根以下的話
我一踢就能破壞
然後
當你連續攻撃三次之後･･･
就會出現一個巨大的空隙
對吧?
這傢伙…是故意的
消失了
完現光
高速移動之後
完現光的閃爍
會成為下次
高速移動的預備動作
這是他開始
完全掌握完現術的證據
太令人吃驚了
這麼短的時間內
就能確實掌握新能力的缺點
並且利用在戰鬥中
你是跟誰學到這些戰鬥技巧的
最初的訣竅都是別人教的
剩下的…
全都是在戰鬥中學會的
雖然我成為死神的時間很短暫
但是要論戰鬥次數
我應該比你多上很多
戰鬥次數
藉由至今為止的戰鬥
無意識間磨練出來的
為戰鬥而生的頭腦
在失去力量的狀態中
藉由臨場戰鬥
終於開始覺醒了嗎
很有一套嘛,黑崎一護
我要上了
辛苦你了,茶渡先生
哪裡,一護呢
在那裡面
這樣啊,現在時機正好
我有問題要問你
你之前曾經跟我稍微提過
那個叫月島的傢伙
我想知道關於他的能力
這樣啊
井上織姬竟然發生那種事
我記得我當時的確被他砍中了
可是
當我回過神來發現傷口不見
原本在我身旁的那兩個人
也都消失了
然後啊,在那之後
你跟黑崎同學不是來找我嗎?
我竟然…在一瞬間突然認為…
那個人是我的朋友
我也沒有辦法
很明確的說明原因
總之,我當時真的認為
那個人是我的朋友
不是我把他看錯以為是朋友
也不是我會錯意
感覺很奇怪
該怎麼說明才好
就像是只要我回想以前的記憶
就會想到那個人的事
這樣的感覺
我認為那應該就是月島的能力
所造成的現象吧
月島的能力
一點也沒錯
暗示,記憶障礙
月島的完現術是不是擁有
類似這些的特殊能力
請告訴我
事到如今也不該有所隱瞞了
狀況不錯嘛,繼續打的話
一護
怎麼會,代理證竟然…
別隱瞞了
我沒有隱瞞
我是很困擾
很困擾?
如果月島
擁有那種麻煩的特殊能力
打從一開始我就會告訴你了
月島的完現術
名字叫終結之書
他的攻擊能力極端高強
正如名字
是什麼都能斬下的刀
但是
那把刀並沒有任何特殊能力
不要站在那裡發呆
我們繼續對戰吧
馬上中止
你說什麼,還沒完啊
你的完現術已經開始失控了
我還是第一次看到這種狀態
修行的進行速度
果然還是太快了
現在只能中止了
沒有關係,我們繼續吧
莉露卡,馬上解除娃娃屋
我都要你繼續了不是嗎
我的完現術還沒有失控
一路上我都是這麼撐過來的
一定是代理證在告訴我
要我快一點收回我該有的力量
你這個臭小子真是
我都說很危險了
難道你要自己被擊潰之後
才能瞭解嗎?
有能力發生變化的可能性嗎?
不可能會有
完現術的能力
並不會有所成長或變化
可是我的能力至今為止
歷經過好幾次變化
不對,並不是這樣
你的狀況不一樣
你在最初的階段並沒有把自己
完現術原先的能力
一次完整的發揮出來
你以為我們這些人
已經帶著完現術
活在這世上幾年了
我們早就已經跨越那個階段了
那麼,井上受到的攻擊…
所以我剛剛才說我很困擾
至少在我知道的範圍內
那不應該是月島擁有的能力
石田雨龍怎麼樣了?
他也被月島砍了不是嗎?
有發生記憶混亂的問題嗎?
我知道了
竟然已經變得這麼髒了
我就如你所願,馬上把你擊潰
好啊
先確認一下會比較好
如果就連石田雨龍
都出現記憶混亂的問題
這下子事情會變得非常麻煩
要是沒有這個問題…
沒有這個問題又怎麼樣?
表示當時襲擊井上織姬的人
並不是月島他本人
是這樣嗎?
嗨,真是好久不見了,銀城
月島
就是他嗎?
各位也是,好久不見了
沓澤,有沒有不小心喝太多啊
雪緒
看來你還是只會整天打電動
這樣不行哦
不多讀點書是很不應該的
莉露卡不在這裡嗎?
月島,你來這裡做什麼?
也沒有看到賈姬的身影呢
月島
在那裡面嗎?
等等,月島
這是…
一護
(未完待續)
莉露卡嗎?月島現在來了
我東西買太多,結果搬不回去
可以開車過來接我嗎?
我沒有車子啦
重要的是,月島他…
真是沒用
沒用的人是你啦
Xcution辭典
今天我要來跟各位觀眾
說明賈姬的能力
賈姬的完現術叫髒靴子
當靴子的外表被弄得越髒
賈姬的踢力也就會越強
既然這樣
讓靴子一直保持骯髒不就好了
拜託,這麼做的話可是會…
附加攻擊力的靴子感覺挺帥的
我噴
住手
你自己看,看吧…