要是你肯让我吃掉我就告诉你
我是君临者
是血肉的面具,万象
振翅高飞冠上人类之名的东西
真理与节制
仅以爪立于不知罪的梦壁上
破道之三十三,苍火坠
打中了,很好
已经恢复到这种程度了
怎么会这样?毫发无伤?
我知道你刚才的那招
那是死神的法术,没错吧?
不过你的力道太弱了
空档太多
可恶,都这么久了
我的力量还没有恢复到
能使用鬼道的程度吗?
已经多少年没有看到
夏梨哭泣的脸了
记得老妈去世之前
夏梨还跟游子一样是个爱哭鬼
自从老妈死了之后
勤快又能干的游子
顺理成章接替了老妈的位置
承担起所有的家事
没游子那么能干的夏梨
为了至少不让大家担心
不管碰到什么事都不哭了
不管是跟高年级打架输了
还是因为把球打进校长室
被叫去训话
就连远足的时候
把脚摔断的那一次
她连一滴眼泪都没掉过
夏梨,包在哥哥身上
"死神 第5集"
你真的是死神吗?
为什么不干脆
把那个人类躯壳脱了呢?
难道我打中…了吗?
他竟然打中虚了
难道他也看得到吗?
不,应该不是
搞什么?原来是碰巧打中的
我还以为他看得到我
很好,又打中了
不会吧?
如果这家伙看不见虚的形体
应该也听不到声音才对
对一个
完全感受不到它存在的敌人
他居然还能若无其事地面对
这家伙
难道他的内心毫无恐惧吗?
可恶
这么一来你就没辄了吧?
怎么样啊?
你这个没用的蹩脚死神
不要发呆
你快逃,它飞起来了
转学生,你看得见幽灵吗?
现在先别管这些了
那个距离你打不到的
在哪里?
什么?
它不是在空中吗?在哪个方向?
你问这个做什么?
我想要…
说吧,你想怎么被杀?
要我用打带跑的方式
像老鹰那样宰了你吗?
搞什么鬼?
告诉我,它在哪个方向?
就是这样,直接这样敲下去
你就乖乖认命吧
负责收拾你的人
马上就会赶到这里了
有什么好笑的?
真是受不了
你们这些死神
就是因为这么天真
才会注定每个都败在我手上
这就叫情势逆转吧
你们死神啊
就是太小看我们虚的实力
才会落到这种下场
我看看,先从哪个开始吃好呢?
还是把男的放在后面
什么?
乱七八糟,这家伙简直乱来嘛
难道他碰到什么事
都想靠蛮力来解决不成?
这个四肢发达的笨蛋
他的感觉也太敏锐了吧
还有这边,茶渡
把我身上的也踢掉
可恶
不对,它不在那边
在天上
天上?
我已经想到办法了
特学生
你真的打算这么做吗?
没错
只有这么做才能同时利用
你的蛮力跟我的能力
可是我觉得
这是个很差的战术耶
你没有资格批评我
准备了,在寅的方向
寅是哪里?
就是左边
左边
愚蠢之徒,太高了
很好,准备罗
我都飞到这么高的地方
用电线杆也打不到了
发射
你认命吧
我知道错了,求求你饶我一命
骗你的
志公回事?
对不起,我太大意了
可恶,这是什么?
是水蛭吗?
你说对了
一旦被那玩意吸住就很难拔掉
而且它还是我的攻击目标
特学生
到底出了什么事?
你想不到吧?
那个水蛭就是小型炸弹
只要感应到我舌头发出的声音
它就会爆炸
活该,你也太小看我了
你想帮她出头吗?恐怕很难哦
原来如此
它一直在拖延时间
好抓住那只鹦鹉
大叔,对不起
我被抓到了
柴田
看来你总算了解状况了
大个子
现在轮到我来跟你玩游戏了
死神小姐
快逃啊
这样我才能够尽情享受
猎杀你的乐趣
茶渡,你待在这别动
你只要随便走动一步
那家伙就会把鸟笼炸掉
转学生,那你呢?
放心,你不需要担心我
我不会死
我答应过了
答应?
越来越有意思了
抓到你了
真不错
你那满身是血的样子真是可爱
叫人兴奋得受不了
怎么了?跑这么快不累吗?
你想逃到哪里去?
我可没说你不能反击哦
你听见没有?
干嘛?
这么快就死心了
这样就不好玩了
你快点再逃啊
不跑不代表死心
只是没必要再逃罢了
你说什么?
你刚才说我可以反击对吧?
既然这样我就恭敬不如从命
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
既然这样我就恭敬不如从命
对吧,一护?
这种时候还耍什么帅?
你不是说
不会做出让我担心的事情吗?
少啰唆
你这像是担心别人的人
会说出来的话吗?
这倒也是
臭小子
你到底要踩我踩到什么时候?
我黑崎一护15岁
现在是代理死神
你想跟死神玩抓鬼游戏
是不是搞错了对象?
你这个小鬼是代理死神?
可恶
早知如此
一开始我就应该针对你下手的
一护
你差得远了
你好像是他们之中味道最棒的
原来是这么回事
你用这些炸弹控制茶渡的行动
伤了露琪亚还自得其乐是吧?
你这家伙真是差劲透顶
可是你就要
被我这个差劲透顶的家伙
吞下肚了
一护
一护他怎么了?
茶渡,来得正好
你快抱着鹦鹉
跟这家伙到安全的地方躲起来
转学生,这究竟是…?
不必紧张,一护他现在…
正和那家伙激烈战斗着
动作倒挺快的,只不过…
从被砍伤口里掉出来的小水蛭
一样具有炸弹的威力
有件事我想要先问个清楚
附身在那个鹦鹉身上的小鬼
杀了他亲人的…
就是你吧?
你说什么?
你们都是被我害的
都是因为我
姊姊和大叔才会受伤
柴田
都是因为我
一心想让妈妈复活才会
对不起
虽然我希望妈妈能够复活
可是…
慢着
你说能让你妈妈复活?
是谁告诉你的?
是谁告诉你说这个办法
能够让她复活的?
没错
就是我
杀了那个小鬼的母亲没错
在我还活着的时候
当时的我是个连续杀人犯
电视都曾大幅报导
我可是相当出名的
那个小鬼的母亲
是我杀的最后一个人
实在太有趣了
她一直拼命地跑
明明就只剩下一口气了
还是拼命保护自己的孩子
那感觉太棒了
但是再来就很无趣了
在我把他们逼到阳台的时候
那个小鬼
竟然一手抓住我的鞋带
害我就这样失去平衡摔死了
真是不甘心
所以我才决定要处罚那个小鬼
我把那个小鬼的灵魂揪出来
塞进鹦鹉里
给他出了一道题目
三个月
只要他能以那副模样
躲过我三个月
我就立刻让他的母亲复活
让她复活?
蠢蛋,用膝盖想也知道不可能
有让死人复活的办法
我不会自己用吗?
可是那个小鬼却信了
他开始拼命地逃
这个处罚游戏最有趣的地方
就是把那些
想保护那个小鬼的人类
全部杀掉的时候
只要杀了人
那个小鬼就会开始退缩
说他不想再逃了
他不想要这样之类的
这个时候我就会说
你的妈妈正在等着你去救她呢
这句话马上就会让那个小鬼
重新振作起来
开始妈妈,妈妈地边哭边叫
你干嘛为这种事动摇呢?
动作破绽百出
这一次你是真的完了
这颗炸弹还给你
怎么了?你不是能让它爆炸吗?
快用你的舌头来引爆啊
不敢出声是吗?
既然这样…你的舌头我要了
我的舌头
消失吧
这是地狱
斩魄刀能洗清的
只有死后犯的罪孽
至于在生前
就犯下滔天大罪的虚
会被引渡进地狱之门
它已经坠入地狱了
怎么样?
非常遗憾
因果之锁已经切断了
一点痕迹也没有
已经不可能再回到身体里了
怎会･･･?
柴田
不必紧张
其实尸魂界一点也不可怕
相信我
你不会肚子饿
身体会变得很轻
十之八九
是比人世还要棒的地方
不过是个过客
这么看不起这里
不过也许真的像你所说的
至少到了那里
你就可以见到妈妈了
虽然没有办法让你妈妈复活
不过你现在这样
就可以到那边去了
一护
大叔,谢谢你照顾我
都是你不顾危险带着我到处跑
这几天我才没有受伤
那不算什么
那么我该走了
真的很谢谢你
勇一
如果我死了到那个世界去
可以再这样抱着你到处跑吗?
想好了我就帮你进行魂葬罗
谢谢你,哥哥
上一集真的非常抱歉
我是浦原商店的老板
名叫浦原喜助
这次我保证一定会好好
为大家播报下集预告的内容
话说这个浦原商店
当初是由我自己…
你在说什么?
就跟你说没有多少时间了