流魂街的居民们
发生了只留下衣服
就消失的离奇死亡事件
而前往调查的九番队队长
六车拳西
副队长久南白
等以上两名的灵压消失
让事件演变成
把护廷十三队卷入的大事
为了解决事件
而前往事发现场的平子等五人
出现在他们面前的
是样貌已经变得像虚一样的
拳西和白
面对失去自我
不断袭击而来的拳西
平子依旧奋力应战
但是
突然连日世里也发生异变
变成像虚一样的外表
你这家伙,东仙
为什么,难道是你…
你为什么要背叛自己的队长
他并没有背叛峨
他很忠诚,只不过…
他是很忠诚的
遵照我下达的任何命令
能不能请你
不要因为这样就责备他
好吗,平子队长
蓝染
可恶,连我也…
最后还请你记着
双眼看得见的背叛人尽可知
真正可怕的是
双眼所看不见的背叛
平子队长
永别了
你们几位
真的是相当出色的材料
可恶
又来了两位…很有趣的客人
"死神 第212集"
有什么事吗
浦原队长,握菱大鬼道长
真是糟糕,被发现了
杀了他们
不,没有关系
可是
要,我已经说了没关系了
是
请原谅属下刚才僭越的言行
喜助
你怎么跑来了,你呆子啊
那是什么
那副面具看起来好没格调
你还真敢说
蓝染…副队长
是
你在做什么
没什么
如您所见,我只是偶然发现了
因为战斗负伤的魂魄消失事件
处理特务部队
并且尝试着要救他们而已
你这家伙
还有脸说得事不关己
副队长,你为什么要说谎
说谎
身为副队长
要救自己队上的队长
有什么问题
不对,我在意的不是那点
因为战斗负伤,这是负伤
你少骗人了,这明明是虚化
魂魄消失事件
队士们
一个接着一个的陆续消失
甚至发展到这个地步
我想这大概是虚化的实验吧
凶手到底是谁呢
不过,事到如今
应该也没什么必要
继续隐藏自己的身分了吧
原来如此
你这个人果然就跟我想的一样
幸好您今天晚上来到这里
银,要
目的已经达成了,走吧
站住,蓝染
我话还没说完
请您让开,浦原大人
破道之八十八
飞龙击贼震天雷炮
缚道之八十一,断空
怎么可能
区区副队长
竟然舍弃咏唱使出断空
挡掉了我的鬼道
非常抱歉,似乎让他们跑了
铁裁先生,蓝染他究竟是…
平子先生
蓝染他们的事晚点再来解决
浦原大人
现在得先处理好平子大人等人
问题是·
虚化都已经进行到这个地步了
在这可能没办法
浦原大人,照这样看来
您对这整起事件
似乎知道些什么
刚刚您提到了虚化
我还是第一次听到这个词汇
我想您应该知道这该怎么处理
我应该没猜错吧
我知道
不过这是场赌注
了解,总比无计可施来得好
我现在就把他们八个人
维持这状态
全部送到十二番队队舍去
只要有队舍的设备
应该就能保住他们一命
维持现在这种状态
怎么可能,你要怎么做
我要使用时间停止
跟空间转移之术
你说什么
这两种都是禁术
在使用上受到层层森严的限制
因此,请您在这段时间内
暂时掩住您的耳朵跟眼睛
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
所谓的虚化
是我在研究如何强化死神魂魄
经过多年之后
所得到的解答之一
在那过程中
我创造出一种
能够瞬间破坏死神跟虚的界限
并且重新再造的物质
我要利用那物质
治疗平子先生等人
那种物质是什么呢
我取名为崩玉
崩玉
这股压迫感是什么,灵压吗
不,不对
是它的存在
这颗石头光只是存在着
就不断压迫着我本身的存在
这究竟是什么东西
浦原大人到底制造了什么
这么做就能救得了他们吗
能保住平子大人他们的性命
不
我说过了,这个方法是场赌注
利用崩玉
使平子先生他们
恢复原状的可能性
乐观看来大概只有两成
西成
一连串的魂魄消失事件
是因为蓝染副队长所引起的
照他的善后方式
我想他应该没有想过
任何虚化的治疗方法吧
因为方法不存在
除了崩玉之外
浦原大人
对不起,铁裁先生
失败了
抱歉,我去呼吸一下新鲜空气
这是怎么回事
十二番队队长,浦原喜助大人
以及鬼道众总帅大鬼道长
握菱铁裁大人
稍早中央四十六室
已经对两位
发出强制逮捕命令了
请跟我们走
请问这到底是怎么回事
我们允许你发言了吗
找你们来是为了质询
除了回答,不允许贸然发言
请认清楚这点,十二番队队长
质询
是因为什么事被怀疑了吗
真对不起
昨天晚上十二刻上旬
你人在哪里
西方郛外区,第六区森林附近
是为了虚化的实验吗
请容许我发言
我并没有这么做
你为了测试自己的邪恶研究
也就是虚化的成果
在外区对五番队队长
等八名队长层级的死神
进行实验
我没说错吧
你这个人果然就跟我想的一样
是谁说的
你没有发问的权力
是蓝染副队长吗
第二次了,十二番队队长
再犯就要另加罪名
这一连串的事件都是他做的
我们只是为了救平子先生他们
所以才会出现在那里
谎言说到这种地步还真是可笑
五番队副队长
昨天晚上并没有离开瀞灵廷
你说什么
有一百二十四名一般队士
以及一名队长都可以提出证明
没有任何可疑之处
怎公会
请容属下报告
在十二番队队舍研究塔中
发现了多处
疑似与虚化相关的研究迹象
定案了
现在宣布判决结果
大鬼道K握菱铁裁
基于禁术行使的罪名
立刻收押至第三地下监狱
众合
十二番队队长,浦原喜助
依研究及行使禁忌事象
还有欺瞒同侪导致重伤的罪名
褫夺所有的灵力
并且永久流放现世
另外
成为邪恶实验下的牺牲者
可悲的五番队队长
以及其余七名同僚
将比照虚…严正处理
怎公会
请你们等一下
什么人
未经许可
是谁准许你
进入审议中的议事堂
还不立刻离开这里,卑贱之人
快来人啊…有没有人…
快,抓住他,是反贼
来人啊,外面都没人在吗
快来人…
谢谢你
夜一大人
你不用跟我道谢
昨天晚上
没告诉我一声就离开瀞灵廷
待会儿再来跟你算这笔帐
我把他们八个全搬过来了
你正在研究的新义骸的试作品
我也一起带来了
你快点着手进行吧
一开始从平子那里
听说这起事件的那一瞬间起
你所想到的最糟糕的事态发展
以及最佳的解决方式
全被您看穿了
感觉真是令人讨厌
你没资格这么说
铁裁先生
请对他们八个
施加时间暂停之术
然后
再麻烦您直接在这里
布下两三层的结界
现在开始的20小时内
我要制作我们跟平子先生他们
总共是十具的灵压阻断型义骸
那夜一大人呢
你们不需要在意我
我一定逃得了的
藏身于现世
我发誓会费尽时间来研究
一定要找出
怎么解除这个虚化的方法
喜助说过了
没有误判…就是最大的误判
一切如预料中的
发展到最糟糕的事态
真是受到喜助不少的照顾呢
真该谢谢他
还有,蓝染也是
走吧
当世上的邪恶意志蔓延时
拯救世界的希望战士
一定会出现
名为空座旋风的正义志士统称
魂葬刑事空座哉士
下一集
空座镇的和平将由我来守护
敬请期待
"接下来
是代理死神的工作日记"
代理死神工作日记
代理死神
偶尔会有来自各方的死神
来寄放东西
我来拿义骸了
为什么放在我这里啊
放浦原先生那里
他铁定会藉寄物费用的名义
指使我工作
这是什么
其实,前阵子
我不小心在壁橱里
把咖哩洒出来了
所以就拜托石田
为什么是洋装啊