你振作一点啊
之芭
虽然你们让我还玩得挺快乐的
不过想将我们封闭在异空间里
你们回去修练个一百年再来吧
这场闹剧
也差不多该做个了结了
"死神 第87集"
保罗
我知道了
赶快逃吧
这边不行
之芭
快往这边
不行
他不打算让我们逃走是吗?
用瞬步
不行,以目前受到限制的灵压
从这里根本走不了多远的距离
带着他们两个飞在空中
也很勉强
到底该怎么做才好?
乱菊小姐
只有你一个人应该逃得出去吧?
你就别管我们,自己先逃吧
把我们当成诱饵
引开他们也无所谓
如果只有你一个的话
有办法逃离这里吧?
那种事我怎么可能做得出来?
不要想那些没意义的事了
赶快想想要怎么样
顺利逃跑才是重点
要是他们攻过来的话
以我的瞬步
至少还能跑一小段距离
我知道了
那只是假象
这下糟了
之芭…
你为什么在那种状态还…
没有关系
虽然争取到了一点时间
但他们迟早还是会追上我们的
这个镇上
到处都有发生冲突的灵压
我想应该是修兵他们的灵压吧
我们也已经移动到
离他们相当远的地方了
看样子完全中了敌人的圈套
照这个状况看来
之芭现在应该没办法
抵消那只怪鱼的能力了
让人偶没有办法战斗后
再抓住他
然后再让他把小雨吐出来
不要把话说得那么简单
多亏了之芭
我们还能勉强知道他们出现的一瞬间
光是躲过攻击
就已经费尽全力了
只知道那一瞬间
根本就没办法
针对他们进行反击
如果不好好看准
胡乱攻击的话
是没有办法造成任何损伤的
要是能事先知道
他们出现的地方
我也能瞄准他鳞片较薄的腹部进行攻击
只可惜…
难道我们…
只能再让谁去当诱饵才行吗?
忌而言之
一直待在同一个地方会很危险
移动到别的地方去吧
好的
之芭,把义骸留在这里
我们走吧
义骸?
之芭是为了对付魂狩
制造出来的改造魂魄
这副身体就是浦原先生
为了他们所做的义骸
就是因为这样
所以他才能感应到魂狩的位置吧
乱菊小姐
能不能请你
将之芭的义魂丸拿出来呢?
死神的话应该办得到吧?
茶渡,我没事的
改造魂魄只要义魂丸没有…
被破坏掉的话
基本上就不会死
可是…
没有问题
利用这副身体
我还可以勉强进行空间移动
之芭
说不定可行哦
搞不好真的有办法
解决目前的窘境
如果将我的鬼道
和之芭的感应能力结合在一起
或许就能引魂狩上勾也说不定
你说什么?
只不过
这很可能会把剩下的灵力
全部耗尽也说不定
要是没有命中,一切就结束了
我该怎么做才好?
之芭
我们几个是为了打倒魂狩
才被制造出来的
而且现在已经不晓得
有多少的魂魄遇害了
现在,我们就尽可能地去做吧
我知道了
机会只有一次
我和之芭一起使用鬼道
将那些家伙引出来
在那段期间他们会动弹不得
你就趁机攻击他们
用你那连京乐队长
都大吃一惊的攻击力
把那些魂狩打飞出去吧
那群碍眼又打不死的家伙
也许他们正在策划些什么
也说不定
这里
就是那群家伙们的葬身之地
上吧,保罗
就选在这里吧
好
之芭
调整你的灵压跟我同步化
没问题
要上了哦
之芭,乱菊小姐
这个是…
难道你们已经同步化了吗?
南之心脏,北之瞳孔
西之指尖,东之脚跟
挟着风聚集此地
拨开云雨现日晴
缚道之五十八
掴趾追雀
乱菊小姐
怎公找都找不到
难道魂狩灵压的找法不一样吗?
看到他们了,捕捉成功
他们还没有注意到我们
要来了
是哪边?他们会从哪边出来?
这是他们两个为我制造的机会
我绝对不能白白浪费掉
从上面
他们根本不会发现
我会从上面攻击
为什么他会知道我的位置?
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
小雨
我回来了
你们这群小兔崽子
今天就陪你们玩到这里好了
以后有机会再分个高下吧
你不要自己随便说了就算数
保罗
让他们逃走了吗?
茶渡你啊
攻击的时候还是有所保留嘛
如果你使尽全力攻击他们
搞不好就能打倒他们罗
可是这么一来就救不了小雨了
我就知道会这祥
不过你真的干得很不错哦
茶渡
就是这个
这个就是魂狩的资料啊
虽然不知道
是谁把它隐藏起来了
不过只要我出马
还不是易如反掌
但是这些资料
还真是让人感兴趣呢
没想到魂狩一族
竟然会有这种秘密
不知道能不能想想办法
抓几个魂狩回来研究研究
我亲自去现世抓的话
应该会最快到手吧
可是我也没有空去现世
要去跟那几个被派到现世去
监视魂狩行动的家伙打好关系
又太浪费时间了
不知道还有什么好方法呢…?
这个是…
原来如此
他们之所以需要特定的灭却师
原来是因为这样
拘束灵子,否定灵子结合
并且能强制形成能力的
特异能力者
如果是那个男人的话
音梦
是,茧利大人
你带着研究素材的Q141
马上赶到现世一趟
是,茧利大人
您是说Q141是吗?
只要将这个交给那个人的话…
可恶
为什么我就必须在这种鬼地方
看守戒备?
这是因为……
更木队长亲自下的命令
吵死了,那种事不说我也知道
门被…
有人在那边
不要躲在那里偷偷摸摸的
赶快给我现身吧
谁啊?快出来
发生什么事了?
你,赶快去通知队长
紧急警报·
瀞灵廷内有不明人士入侵…
请各队就守备位置紧急戒备
重复一次
紧急警报·
瀞灵廷内有不明人士入侵…
有人在,绝对有人在那里
我前面的确有人在跑
不会错的
不过为什么那家伙会没有灵压?
在那里吗?
伸长吧,鬼灯丸
故意隐藏身影是为了扰乱我吗?
算你有种
竟然完全将气息整个消除掉了
动啊,你快动啊
要是你再敢动一下
我就把你给做了
看我的厉害
朽木队长,有紧急通报
究竟是发生什么事了?
有侵入者吗?
详细情形目前还不确定
但是…
怎么了吗?
就在刚才
由里廷队的人送来了
山本元柳斋总队长所写的
亲笔密函
总队长的…?
难得今晚的月色很美
真是可惜
真的很抱歉,队长
我让侵入者给逃掉了
那没有关系
虽然不晓得那个人是谁
不过要消除自己的灵压
为非作歹
我看那个人的胆子应该很小吧
不过最近这一阵子
真的还挺无聊的
搞不好
可以用来打发时间也说不定
可是,我就是可以看得到
不管是虚
还是那些被袭击的无辜人类
师父
我想要让自己变得更强…
我要成为很强的灭却师
保护大家不会受到虚的袭击
两侧不要用太大的力气夹着
用最轻松的姿势拿好你的弓
好的
弓箭就直接那样
将弓直直地往后拉开
一定要成一直线哦
然后再将手放开
不是射击
只是放开而已
所有的基础
都是从这个动作开始的
你就试着再多做几次
这太难了
灭却师的弓箭
是为了想守护的东西而使用的
想守护的东西?
这个你总有一天也会明白的
想守护的东西
雨龙啊,你仔细看看吧
除了我刚才
教你的基本动作以外
就没有任何困难的事情了
从打好基础之后
再来一切就凭心了
一切凭心
为了守护重要的事物
灭却师都是以心来放出弓箭的
"未完待续"
乱菊小姐,大家在战斗的时候
我发现了魂狩的根据地哦
弓亲
你什么时候变得那么厉害了?
只要用上我的头脑美貌还有能力
什么事都难不到我
你这家伙当初明明不想做
现在却抢着做
乱菊小姐
我不告诉你在哪里罗
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
我刚才虽然没有注意到
在那种紧急的时候
让之芭回复成布偶状态真的好吗?
进入义骸的时候
能力也会比较强吧?
那样会有问题
什么问题?
那个招式
要是身体不紧紧相贴
就没有作用
如果当时在义骸里的话…
对他太难了