死神
他们是现世的灵体守护者
负责看守充满在现世中
善恶交杂的魂魄
是魂魄的调整者
跟袭击空座镇的破面
激烈战斗之后
日番谷等人
虽然勉强击退了他们
但也受到了巨大的损伤
一护为了战胜自己体内的虚
来到假面军势的所在之处
与平子他们一起重新锻链自己
为即将到来的决战做准备
这个时候
浮竹正在调查蓝染等人
在尸魂界消失之前的痕迹
并发现蓝染真正的目的
决战就在冬季
在那之前我们要培养实力
各自做好迎接战斗的准备
变化的时间到了
突然攻击别人太危险了吧
你的维持时间变长了
要先说啊
是谁突然攻击啊?
叫我忍耐到极限的人不是你吗?
没时间跟你啰哩叭唆讲废话
快点再来
我就说太慢了
怎么样?
维持时间好像延长了0.5秒
了不起,进步很多了嘛
打成这样只进步那么一点点啊
他果然没有才华吧?
亏你们这么有耐心陪他训练
这也没办法呀
总之
现在也只能这样继续练下去了
"黑崎医院"
哥哥他…还是没有回来
算了,不要理他了
等你把他忘了,他就会回来了
把他忘了
夏梨,你一直都把哥忘了吗?
真是的,我只是打个比方啦
没错,不用担心
这个年纪的小孩总是比较叛逆
总是想要到外面去玩一玩嘛
这是什么意思?
爸爸还是高中生的时候
总觉得全世界都在跟自己作对
没事离家出走
半夜在学校里乱晃
或是跑到遥远的海边
大吼大叫地吶喊着青春
我也做得到
哥哥也是那样吗?
他一定是在哪个地方
看着夏日已尽的大海
填满着
发情期特有的欲望跟饥渴
说几次了,是青春期
是这样吗?
虽然不知道
是不是真像老爸说的
不过,我很放心一护哥
他一定没事
好了,快吃饭吧
我知道了
比起一护
我比较担心的是
为什么露琪亚也没有回来
比起亲生儿子更担心别人啊
如果是问露琪亚的话
她跟我说过
因为最近学校功课比较忙
所以她暂时会住在织姬那边
露琪亚
还以为好不容易多了一个女儿
爸爸好伤心哦
烦死了
不要在那边吵了,快点吃啦
这么说
阿散井
要暂时待在浦原喜助那边吗?
対
虽然一直抱怨
不过我看他好像蛮喜欢那里的
也不是第一次寄宿在那里
已经很习惯了
听说他正在帮茶渡做训练
看来他挺乐在其中的嘛
一想到破面他们的实力
就会觉得我们这边的战力
再怎么样也不算多
那你说我们该怎么做?
这个还用问我吗?
不赶快
提升我们本身的力量的话
是打不赢接下来这场仗的
说得没错
虽然不甘心
不过那些破面的实力
真是不容小觑
那不是正好吗?
这么一来
才可以痛痛快快地打一场
看来朝你喜欢的方向发展了
还好啦
松本,你要不快点提升实力
可没有办法活着回尸魂界哦
这个我知道啦
糟了,已经这么晚了
不快点去的话
要时候店里挤了一堆人
就没办法慢慢挑选了
店里?什么?
队长
我去看看街上现在的情况哦
去买东西
才不是呢
我们要经常注意周遭的情况
看看有没有问题才行
你刚刚说要去买东西吧?
好了
队长,我走罗
那家伙根本没在听别人说话
好不容易来到了现世
当然要享受一下
这个好可爱哦
不好意思
怎么办才好呢?
每件都好可爱,买哪件好呢?
很好,我决定了
不好意思
是的
这些全帮我包起来
现世果然是个好地方
不但有好多漂亮的衣服首饰
而且比尸魂界便宜太多了
这里也有很不错的东西耶
好耶,进去逛一下这家店吧
欢迎光临
有好多不同的小东西哦
好可爱哦
不好意思,我要买这个
谢谢您的购买
不用包了,没关系
非常感谢您帮助本店精简包装
给你
一万元大钞吗?我去换一下
怎公回事?
空座镇北方第十一区出现反应
这反应是虚吗?怎么回事?
只是虚而已吧?
那样的话
我们没有必要特地跑过去吧?
说得也是
乱菊小姐好像也在附近
那就交给她去解决吧
这声音真吵耶,一直没停过
真奇怪,这是什么声音啊?
讨厌,这不是离我最近吗?
让您久等了
请等我一下,我马上就回来
没什么事啦
接下来交给你罗
我知道了呗
什么
怎么了?
没什么事呗
你想太多了呗
等…等一下
你要做什么?
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
消失了
怎公回事?
魂魄
过来啊,我一定要打倒你
等等,你在做什么?
你很吵
少妨碍我,大婶
大婶
那个小鬼
小鬼,快点住手
滚开啦,大婶
你很碍事耶
你胡说什么?
他根本不是你
可以应付得来的对手
什么,这个灵压··
这个灵压不是虚,这家伙…
是破面
你是什么?
如果说你是破面
灵压又太混浊了
碍事,少妨碍我吃饭
快点逃呵
吵死了
你想做什么?
叫你快逃
可恶,放开我啦
一角
可恶的家伙
消失吧
一角
真没意思
连暖身运动都称不上
看来根本不是一角的对手嘛
队长,弓亲
那只虚的灵压模式突然改变了
所以,我们才会连忙赶过来
不过松本,你也太大意了
对不起
可是,是这小鬼…
明明是个老太婆
居然被小孩子教训
好痛苦
叫大婶也就算了
叫老太婆就饶不了你
刚刚那个是破面吗?
是啊,不过灵压很混浊
那只应该不可能是完成体
不管等级高低,那就是破面
很有可能是蓝染故意
把它送到现世来的
故意送来的
总之,先向尸魂界报告这件事
既然这样
就先把这个任性的小鬼魂葬了吧
什么是魂葬啊,大婶?
我可不记得我说过
你可以叫我大婶
松本,等等
我也想问这个孩子
关于那只破面的事
等问完再帮他魂葬
算了,既然队长都这么说了
你是他们的队长啊?
没错
这怎么可能?
你明明跟我一样是个小鬼啊
我看还是把你魂葬了吧
等…等等,这…这位客人
我听说在现世
肌肤交流是很重要的呗
不行,等等,在这种地方
你不用这么在意呗
不行,怎么可能不在意?
没关系,我们来呗
呗什么呗啊?
你们稍微等我一下
我去拿一下马上就过来
你回来了呗,现在正精采呗
快住手
什么?
让你久等了
你的嘴唇真是惹人犯罪啊
这位姊姊
有了…就是这些
蓝染派新的破面到现世去了吗?
不是,日番谷队长的意思是
希望我们帮忙调查看看
有没有那样的迹象
这就表示
他察觉到蓝染的某些行动了吧?
我们应该怎么做?
先分析他送来的报告
接下来就由我来接手
是的,我知道了
说什么魂葬还有什么尸魂界的
根本听不憧
大叔,你们到底在说什么?
大叔
你竟然当着我的面叫我大叔
对小鬼来说你本来就是个大叔
不要介意这种小事啦
不行,饶不了他
大叔这种叫法一点都不美丽
真受不了
小子
你这个大光头很刺眼耶
大光头
拜托,戴个假发吧
你说什么?可恶
臭小子,对你好言好语
你就胡言乱语,没大没小的
吵死了
小弟弟
哥哥姊姊们有点事情要问你
所以你就乖乖回答我们的问题
好吗?
等我们问完之后
就会依照规定把你送到一个
叫做尸魂界的地方去
我才不要去那种鬼地方呢
别担心
那里不是什么可怕的鬼地方
我绝对打死都不要去
不行,这是规定
我说不要去就是不要去啦
而且我还有别的事要做
过来啊,我一定要打倒你
等等,你在做什么?
那我问另外一个问题
那只仿破面出现的时候
你有没有听到
一个像是笛子的声音?
是啊,我也听到了
怎么样?
我是听到了啦
那么
那家伙有没有跟你说什么?
什么都没有
它只是乱吼乱叫的
一直往我这边扑过来而已
这样啊
我想
就算再继续问下去
应该也问不出个所以然来
这孩子应该只是刚好
出现在那个地方而已
看来是这样了
没办法,帮他魂葬吧
我不要
我在这里还有事情没有做完啦
我不要去别的地方
这是规定,不可以这么任性
我不要
住手
放开我,笨蛋
队长,请你稍等一下
事情才刚发生
这孩子应该还处于混乱状态
至少过了今天晚上再看看情况
大婶
就说不是大婶,是姊姊
我知道了
松本,这件事就交给你
真是太感谢你了
真是的,你还是一样任性
总而言之
只要还没查出
蓝染的目的是什么
我们就要小心行事
不可以松懈了
是…
那我们就先回去了
只要有了这个,我也可以…
你也可以怎么样?
小鬼
你怎么可以
随便偷拿别人的东西?
你真的很小气耶,大婶
我的名字叫做松本乱菊
才不是什么大婶咧
请叫我乱菊姊
是
你这个小子
偷偷把刀带出来
到底想要做什么?
我想做什么跟你们没有关系吧?
关系可大了
因为我们死神所负责的工作
就是保护像你这样
漂流在现世的魂魄
这把刀对我们来说
就跟我们的生命一样的重要
就像你
你也不希望自己最重要的东西
被别人拿走吧?
那就快点道歉
做错事就要跟别人道歉
好好说声对不起
这是当然的吧?
要不然的话…
我知道了啦
真的很对不起
要叫我什么?
乱菊姊
乖孩子
这么说来你叫什么名字?
你的家人呢?
你为什么会待在那个地方?
为什么你都不说话?
那么你到底还有什么事没有做完?
我在找一个人
找谁啊?
不管怎么样我都要找到他
所以我问你找谁嘛?
现在这条街上很危险
剛剛那釉怪物
不知道还会不会
像之前那样突然出现
这么一来,光凭你
不管怎么做都不可能打赢它的
至少
你应该可以告诉我你的名字吧?
翔太,我叫丰川翔太
原来你叫翔太啊
是那个声音
这股混浊不堪的灵压
感觉和傍晚那只仿破面一样
"未完待续"
你们不觉得松本的义魂丸
感觉有点奇怪吗?
不但会做出奇怪的行为
连说话方式都跟别人不一样
会吗,不是本来就这样吗?
你的义魂丸是谁帮你准备的
是我们家副队长
肯定有问题
"接下来是破面大百科"
破面大百科
今天要讲的
是关于破面解放斩魄刀的事
破面的斩魄刀
是把他们本身的能力核心
封印成为刀的模样
解放斩魄刀
意思就是解放出它真正的模样
顺便说一下
葛力姆乔真正的样子是…
每次我要解放斩魄刀的时候
总是会有人出来妨碍我
下次叫谁去阻止他好呢?