为了救回被蓝染掳走的织姬
一护等人来到虚圈
并冒险闯进了破面的总根据地
虚夜宫
可是
茶渡被突然出现的
诺伊特拉打败
露琪亚又与亚罗尼洛打成平手
力竭倒地
在这急遽恶化的情况下
一护急忙想赶到露琪亚身边
却被乌尔奇奥拉挡住去路
原来是你这家伙
井上果然不是按照自己的意愿
来到虚圈的
我要尽全力…上了
卍解
在知道乌尔奇奥拉就是
将织姬带到虚圈的始作俑者之后
一护向他发出挑战
却因为勉强接下乌尔奇奥拉
所发出的强大虚闪
而受到几乎无法复原的伤势
刚刚那是全力了吗?
怎么…可能?
你是十刃的老大吧?
那样的话
只要打倒你
这场战斗就等于胜利了不是吗?
是吗?那还真是可惜
竟然…是4…
黑崎一护
你是没有办法杀死我的
就算你真的打倒了我
在我之上还有三个十刃
无论你重新站起来多少次
你们的前方都没有胜利的希望
骗人
不只朽木同学
连黑崎同学都…
怎么会?
织姬妹妹,我们来玩吧
另一方面
恋次被第8十刃
萨尔阿波罗封住卍解
不停受到萨尔阿波罗的从属官
任意攻击,摆布
怎么了?
你被修理得相当凄惨嘛
阿散井恋次
怎么是你?
石田
"死神 第163集"
对不起哦
因为我看你的样子
好像很渴望出去外面
所以我本来想帮你把门打开的
不过好像不小心太过用力了
你有什么话想说吗?
如果有话想说的话
就好好从嘴巴里说出来
姊姊们会好好听你说话的
如果没什么事请你们离开这里
我说你啊,以为自己是谁啊?
梅諾莉
真受不了你
最近她的虚闪好像有点怪怪的
好像可以任意地
从她身体里面发出来的样子哦
要是没有注意到
可能一不小心就被直接射中罗
跟刚刚的虚弹不一样
说不定会死掉耶
怎么了?你也开口说句话嘛
我是为了蓝染大人
和他的心才留下来的
是谁准许你把蓝染大人的名字
挂在嘴上说的?
不要因为
你直接受到蓝染大人的召唤
就在那边嚣张起来了
你那是什么眼神啊?
给我站起来
请你住手
可恶
真是活该啊
人类的力气
怎么可能赢得过我们破面?
可恶,你那是什么表情啊?
像你这种人
我要让你
永远没有办法去见蓝染大人
洛莉,你随便消消气就好了
千万不要弄得太过分
你少啰唆
怕的话,你不用陪我也没关系
冷静一点,洛莉
什么?
葛力姆乔
嗨
凭你们的胆子,也只敢趁
乌尔奇奥拉不在的时候偷偷溜进来
看来你们几个女生
玩得挺愉快的嘛
什公嚇
为什么?你是从哪里跑进来的?
从哪里?当然是从墙壁啊
你胡说八道什么?
有什么关系?
虽然我不知道是谁弄的
反正进来这个房间的门
也已经被弄坏了
可恶
你少开玩笑了
滚开
没抓好力道,不小心太用力了
葛力姆乔
梅諾莉
太危险了
虚闪要小心一点使用才行啊
你竟然对我们做这种事
蓝染大人不会放过你的
什么?你想做什么?
慢着,你想对我做什么?
别过来,不要…
蠢蛋
你一定会被宰掉
会被蓝染大人亲手宰掉,宰掉
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你有病啊?
蓝染才不会为你们这种人浪费力气
少自恋了
为什么?
这是我左手的回礼
你想做什么?
居然这么问
你以为我只是来救你的而已吗?
别太天真了
欠你的我已经还了
这样子你就无话可说了吧?
接下来就换你跟我走一趟
帮点小忙了
梅达赛皮…
梅达赛皮被干掉了
被干掉了
那家伙被那家伙干掉了
这里的破面还真多
就是不知道
每一只的实力到什么地步
雨龙
他们的情况怎么样了?
有没有因为你突然出现
害怕得拼命发抖啊?
你可不可以再躲进去一点?
你一出来紧张感全都不见了
这么说太伤人了吧?
我常常都带着残尿感在行动耶
是紧张感才对
被干掉了
那家伙被那家伙干掉了
都给我安静
这位客人好像有话要说
我们先来听听看吧
谢谢你的体贴
那么…虽然唐突了点
我就开门见山直接问罗
你是…十刃吗?
好聪明的敌人啊
我的确是第8十刃
萨尔阿波罗古兰兹
请多指教
第8号啊,那我就放心了
听来不是很强的数字嘛
就是说啊
请你放心吧
不管怎么样都比你还要强
对了,你到底是什么人?
我是灭却师,石田雨龙
灭却师?
跟那个笨女人
对战的稀有品种啊
卍解的高手再加上灭却师
我真是走运啊
如果是牙密那家伙
一定会大叫着"幸运降临"吧
说得也是
我是不知道
那个叫牙密的会怎么样
不过能跟你这种
全身都是漏洞的敌人对打
我才想大叫一声"幸运降临"
来庆祝呢
不过能跟你这种
全身都是漏洞的敌人对打
我才想大叫一声"幸运降临"
来庆祝呢
萨尔阿波罗大人…
怎公回事?
别傻了
凭这种箭
你以为可以随便射穿我
置我于死地吗?
射中了,贯穿敌人了
你以为会这样吗?
你曾经跟谁对打过
光凭我知道这一点
你就应该觉得奇怪了不是吗?
你拥有什么样的能力
早就已经被我彻底分析过了
灭却师
我不是…
为什么?
是那家伙
是那家伙干的好事
先把你脸上的伤治好
现在马上治好
臭女人,你想做什么?
舜樱,小菖
你到底想做什么?
骗人的吧?
什么跟什么?
那家伙到底是什么东西?
那个样子…
筒直跟怪物一祥
箭的威力变弱了
可恶
果然是因为刚刚的事
怎公回事?
可恶
好像要再稍微调整一下才行
既然这样,来试试这个怎么样?
讨厌
雨龙那个家伙到底在混什么?
凭他的箭
应该可以轻松
把那些家伙干掉才对啊
雨龙
真是好险
真是的,因为我实在太担心了
没用的
看招
你看,那个也会消失哦
可恶
阿散井
你不要偷懒啦,应该还能打吧?
你不是最擅长找别人的麻烦吗?
唯道就想不出
可以破解他诡计的方法吗?
你第一天认识我啊?
怎么会没有?
很好,那我就相信你的能力
你可不要给我搞砸
当然没问题
只要你别扯我后腿就行了
"未完待续"
阿散井,怎么办?
就用我全部的灵压
直接杀过去吧
你该不会想用那招吧?
自杀式攻击?
对啊,我也这么觉得
才不是,你们两个不要耍宝啦
糟了,不小心就说了
以后就来表演三人相声吧
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
你不认识夜一大人
所以我来说明一下她的特征
咖啡色的修长手脚
包覆着美丽的肌肉
一头美丽的黑发
往上吊的大眼睛
就跟太阳一样耀眼
全身覆盖着黑色皮毛
有一双大大的耳朵
长长的胡须总是威风凛凛地翘着
这种生物到底要怎么抓啊?
还有就是…
要是抓住她的尾巴
就有很高的几率会被她宰了
请小心
会死喔
妖怪啦