尸魂界的上级贵族
霞大路家的小姐瑠璃千代
在家族动乱结束后
原本应该已返回府邸继承家业
然而
瑠璃千代却又再度出现在现世
原来瑠璃千代
是想要鼓舞领地居民
打算办一场蹴鞠比赛
但犬龙却认为
要先修复
和其他贵族或有力人士的关系
两人意见不合
瑠璃千代负气离家出走
可是,无法说服瑠璃千代
犬龙自觉责任重大
使出了切腹的手段
瑠璃千代知道这件事之后
更加了解犬龙的存在有多重要
连忙赶去阻止他切腹
笨蛋
瑠璃千代小姐
你真的是一个超级大蠢蛋
你以为你做这种事
本小姐就会开心了吗
保护家臣也是本小姐的责任
本小姐怎么能让你就这样死掉
知道了吗
那公･･･瑠璃千代小姐
真是爱找麻烦的两个人
实在是哦
完全没错
真是的
看来这一次
本小姐也只好让步了
您能够体谅,我真是太开心了
这样我就不用为了一颗破球
而白白丢了一条小命了
一颗破球
一颗破球是什么意思
难道你对本小姐提出的点子
有什么意见吗
不是,那个…我是说
蹴鞠那种游戏纯粹只是玩乐
什么纯粹只是玩乐
不是,我是说…
--
不管怎么样,就是不能蹴鞠
你又没踢过
当然不知道这运动有多好
就是踢过我才这么说的
那种东西
我绝对
踢得比瑠璃千代小姐还要好
既然你这么说
就用蹴鞠来一决胜负
就用这个方法来做决定吧
输的人
以后不可以再有任何意见
怎么样
很好,正合我意
事情到底为什么会变成这样啊
"死神 第205集"
怎么弄到最后
连我们也要参赛啊
够了,黑崎一护
不要抱怨了
普通平民
可以参加贵族的蹴鞠比赛
你要感到荣幸
硬把别人拖来比赛
还敢说这种话
先等一下
为什么这样分组啊
抱歉,一护
我们同样都是贵族
所以我没有办法拒绝犬龙
至于我
从一开始就是你的敌人
不管怎公祥
本大爷向来
都是站在大姊这边的
事情就是这样
真是够了
不过
我们这一队的人数
好像不太够
该怎么办呢
您也发现这件事了,石田同学
本来有某个人
也要负责劝谏瑠璃千代小姐的
但是那个人却背叛了我们
猿龙跟犬龙不一样
一直都是站在本小姐这边的
其实我也很想要
跟瑠璃千代小姐分在同一队的
猿龙那个叛徒
不过,算了
我早就料到会这样
所以事先请来了强力的帮手
夜一小姐
有我来帮你们
你们尽管放心吧
这是我拜托浦原商店
帮我找到的
史上最强的帮手
霞大路家
是本商店最大宗的客户
当然不可以等闲视之
事情就是这样
一切都交给你罗,夜一小姐
浦原先生
为什么连你都跑来这里
怎么,我没跟你说吗
我们浦原商店
是这次蹴鞠比赛的头号赞助商
"浦原商店赞助"
"超超级蹴鞠冠军赛"
裁判也是由本店提供人选
请各位多多指教
我会严格审判的
皮都给我绷紧了
再胡嘛
那么现在
为各位说明一下规则
朽木小姐
所谓的蹴鞠
是日本自古以来
就有的一种踢球运动
由几个人
不断将球踢到一定的高度
然后互相传递
不让球落到地面上
是一种和平的球术
你的画还是画得那么差劲啊
只是在一种名叫悬的四根木桩
围成的广场当中
不断的踢球,不让球落地而已
规则可说是非常的简单
总而言之
就是一种
重视踢球跟传球的竞技活动
不过
这样没有办法分出胜负啊
所以罗
这次要用我们霞大路家
研究出来的特别规则来比赛
那也不是什么很难的规则
就是传球失败的人
就算输了而已
至于怎么算失败
就由裁判判定
瑠璃千代小姐
您全都明白了吧
当然啊,如果犬龙你赢了
本小姐
就会乖乖的回到尸魂界去
照你所说的话去做
如果是本小姐赢了
就举行蹴鞠比赛
这样子没问题吧
当然没问题
不用看也知道
最后一定是本小姐会赢
这可很难说
真的会这么顺利吗
这次比赛
我们用悬柱
把空座镇全都围起来了
在比赛限制时间90分钟之内
空座镇都会处于冻结空间
并会严密保护灵魂的状态下
请不要超出悬柱的范围
限制时间是怎么订出来的
没有啦
毕竟
要是冻结的时间太长的话
尸魂界那边也会不高兴的嘛
这么做真的没关系吗
身为男人
就不要在意这种小事啦
说得没错
与其一直分不出输赢
不如有限制时间
在时间的压力之下
说不定更能发挥实力
没有问题
那个…
如果你们已经准备好了
那就开始吧
准备开球
你也去得太用力了吧
看我的厉害
瑠璃千代小姐,怎么样
不怎么样
精采啊
一开场两队的主力选手
就爆发了正面冲突了
很好,一护
传过去罗
交给我吧
你想得美
没有打中吗
这样子很危险耶
我忘了说明一件事
身上没有球的球员
可以去阻碍对方的传球
你早说嘛
你还在做什么,一护
这下糟了
不妙呵
这样下去
球就要超出悬柱的范围了
这时候就轮到本大爷出场了
我想大家可能都已经忘了吧
再一次自我介绍
本大爷可是强化脚力型的
改造魂魄是也
魂踢
怎么样
不是叫你们别超出界外了吗
有没有在听啊
由于魂选手超出悬柱范围
在裁判甚太的攻击下
被一棒打飞了
悬柱所使用的结界
被尸魂界发现的话就糟了
为了不让他们知道
所以不可以超出结界
就是嘛
自己随便跑出去
那个笨蛋活该被打
既然被发现就糟了
那为什么还要这么乱来啊
很好
朽木同学,我要传了
才不会让你得逞呢
猿龙,我们上吧
"撼动吧 大地丸"
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
什么
猿龙大人防守得好耶
大地丸是无论在任何地方
都可以用榻榻米挡回去的
防御型斩魂刀
就算那个地方没有榻榻米
也可以把地面竖立起来
挡下对方所进行的任何攻击
怎公祥呵
你干嘛要突然叫那么大声啊
耳朵痛死了
因为猿龙说
要是被别人听到他的声音
他会害羞嘛
连同伴都吓到了,还怎么比啊
黑崎同学,看球
茶渡,把球传给我
小力一点啦
一护,快用瞬步追上去
没办法了
夜一小姐
要比速度的话
我可不会输给你
这很难说
现在这个型态
再快还是有极限
很好,这样就能轻松接球了
这么点程度的瞬步
就想要甩掉我吗
太天真了,一护
快穿衣服啦
看来夜一大人
已经变成人型状态
要认真比赛了
没有问题
都怪一护自己太大意了
夜一大人,快把球传给我
真没法
我先去套件衣服
球就交给你罗
你到底在搞什么啦
抱歉,我好像踢得太用力了
双天归盾
太棒了,织姬
看到了吗,犬龙
这就是我们这一队的团队合作
这算什么
接下来我们这队要认真比赛了
看这样子
不管我弄多久都弄不完啦
瑠璃和犬龙他们全都去了现世
还没有回来
我也好想去现世看看哦
愁大人,新的文件到了
怎么还有啊
那个是…
一护
就说我知道啦
别想跑,黑崎
三天结盾
井上同学
黑崎同学,趁现在快走
井上,谢谢你了
休想得逞
魂,我们上
凌舞吧,袖白雪
你要做什么,大姊
抱歉了,你咬牙忍耐一下
次之舞,白涟
你这家伙
厉害,真不愧是朽木小姐
喷鼻血了
不可以超过悬柱到外面去
缚道之九十九,第二号,禁
那是我的身体耶
不管怎么样
都不可以让尸魂界知道这件事
所以…
所以我才问你们
为什么要做这种违法的事
什么事不可以让尸魂界知道
嗨
这里怎么这么热闹啊,一护
一角
没有啦,这是因为…
因为这阵子
出现了很多不同的强敌
所以我们在帮一护加强训练
意思是…在进行特训罗
对了,你来得正好
是这样子的
我们这边刚好有个人受伤了
你可以留下来
助我们一臂之力吗
虽然不知道你们在搞什么鬼
不过感觉上好像很有趣
更换选手
由斑目大人取代魂大人
等一下,哪有随你们自己说的
这个嘛…
我决定…同意换人
这是常在霞大路家进出的厨师
所做的小点心
看起来浦原大人好像很喜炊
犬龙大人也很会做人嘛
哪里・
我怎么比得上浦原大人您呢
我已经好久
没有跟你一较高下了
做好心理准备吧,一护
来真的哦
等等
可不要手下留情哦
臭小子,正合我意
接下来我要认真打了
伸长吧,鬼灯丸
黑崎那家伙也不踢了
在做什么啊
不知道
黑崎同学,加油啊
总觉得大家都好像忘记了
举行这场比赛本来的目的了
这是大问题
随便啦,不管怎样都没差了吧
可以了吧,你真的很固执耶
这才是我想说的话
像这种比赛
也差不多该结束了
所以说啊,如果你肯认输的话
那我们就可以结束了
要想办法尽快重建家业
才是最重要的
娱乐活动
以后再办也来得及
我已经说过了那么多次了
为什么您还是不了解呢
还没完
瑠璃千代小姐
为什么您要这么坚持
本小姐已经决定了
因为本小姐
想要看到大家的笑容
自从本小姐回到府邸之后
大家就废寝忘食的
投入全部的心力来重建家业
但是,对本小姐来说
其实还有很多事都不太懂
结果,只是对犬龙你们……
造成了更多的负担而已
那是因为…
本小姐当然知道
是因为本小姐年纪还小
所以也没有办法
虽然这样
本小姐还是拼命在想
有没有什么事
是本小姐可以做的
有没有什么办法…
可以让人民,府里的人们
还有犬龙你们露出笑容
本小姐天天都很努力的想着
瑠璃千代小姐
是虚
是释放出太多灵压了吗
这下糟了
快点逃呵
瑠璃千代小姐
撼动吧,大地丸
瑠璃千代小姐,请您先走
本小姐不要
犬龙
本小姐不可以扔下你不管
瑠璃千代小姐
月牙天冲
瑠璃千代小姐,您没有受伤吧
本小姐没事
话说回来,那颗球呢
刚才我们被虚袭击的时候
不知道掉到哪里去了
也就是说
球是从本小姐脚下弄丟的
所以,这场比赛·
这个是…穿界门
终于找到了
愁
为什么连你都跑到现世来了
因为我想让你快点看这个
这个是…领地居民写来的信
之前,你不是曾经说过
你想举办蹴鞠比赛吗
可是之后
就没有再宣布任何有关的细节
所以
大家就纷纷写信来城里询问了
瑠璃,你看看
真的是太好了,对不对
这些信就能证明
你想做的事果然是正确的
领地的居民们
都很期待举办蹴鞠比赛
这样啊
可是…关于这次的蹴鞠比赛
可能…
瑠璃千代小姐
这场比赛的结果
胜负已经很明显了
不管怎么看
我都只能干脆的认输
我跟猿龙
都会尽全力
协助举办这次的蹴鞠比赛的
犬龙,猿龙
结果就是这样了
接下来
我们还要着手准备蹴鞠比赛
所以要尽快的赶回去才行
抱歉,造成你们的困扰了
黑崎一护,真是辛苦你了
再见了
那
结果…我们到底算什么
下一集开始
故事要回到110年前
虽然有点不好意思
不过会出现
我年轻时候的样子唷
我还会出场吗
不用担心啦
我们已经帮黑崎先生准备好了
死神图监主角的位子了
果然是这样
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
你们两个在这里做什么
一角先生
"眼镜的银蜻蜓"
一护念不出这间店的名字啦
这个字啊
当然是银蟑螂
少胡说了
一间店的名字
怎么可能取做蟑螂啊
你也是
不要摆出一副原来如此
完全被说服的表情啦
不然…就是银蛞蝓
那个我刚说过了
别想用蛞蝓来蒙混过去
银大天蚕蛾
銀水蜘蛛
你们两个走了啦
"银蜻蜓"