名为帕多拉斯的破面
不满虚圈受到蓝染统治
于是夺走了崩玉
伙同两名同伴一起离开了虚圈
他为了从了解崩玉秘密的
浦原喜助口中
问出有关崩玉的用法
前来缶浦原商店
并且与负责留守的恋次
展开一场激烈的战斗
看来不管我怎么说你也不会懂
那就让你见识见识…第二层级
这不过才刚刚开始而已
"死神 第137集"
破碎吧,镜花水月
您挺热衷这种事的嘛
蓝染队长
是银啊
就算那些家伙
打算联手做一些居心不良的事
但让他们以为杀了乌尔奇奥拉
还特地让他们把崩玉带去现世
不用像这样特地绕一大圈
马上把那些家伙宰了
不就好了吗?
您在盘算什么呢?
其实也没什么
只是乌尔奇奥拉去办别的事了
既然这祥
只要您说一声
我就会帮您处理他们了
这么简单就解决
不就太无趣了
小雨,你在做什么啦?
甚太,全垒打
甚太
知道怎么使用崩玉的人
到底什么时候才会回来?
我开始觉得有点玩腻了
等你死掉的时候他就会回来了
你这可恶的家伙
恋次先生
寄宿的,你不要紧吧?
还算可以啦
不错嘛
不过
你再怎么做无谓的挣扎也没用
你们两个
快去把浦原先生找回来
可是
没事啦,快去
我知道了
甚太,走吧
可恶
你可不要挂了,寄宿的
特地去帮我把他找回来
真是太好了
不过你确定自己可以
撑到那时候吗?
来吧,第三层级
你很烦耶
一个层级一个层级在那边数
太小家子气了吧?
你要是太小看我的话
等一下就换你后悔了
限定解除,卍解
狒狒王,蛇尾丸
好久没看到卍解了
咆哮吧,蛇尾丸
少嚣张
快起来吧
这么点程度应该还伤不了你
看来这是一间很有趣的房子
真高兴你喜欢
在这里打就可以不用顾虑太多
我来了
队长
已经开始喘不过气来了吗?
可恶
真是的
竟然有五只破面
被你这样的家伙干掉
真是…太丢脸了
松本
来啊…这样就没劲儿了吗?
端坐于霜天,冰轮丸
你连十刃都算不上
我怎么可以在你身上
浪费太多时间?
オ这公点攻缶
少在那边自我满足
不管试几次都一样
你是不可能打赢我的
只是用自己的身体来进行攻击
就在那边自吹自擂
实在是很难看
接下来,就把你这小子打飞吧
打架要专心一点
我才是你的对手
白费力气
不管怎么样,我先拿下一局了
第十层级
这怎么可能?
我也还没有开始跟你认真打呢
你这样就到第十层级
你的实力看来也不怎么样嘛
不过是个死神,少在那边得意
你们那种程度
我们虚根本不看在眼里
我们在很久以前
就葬送了许许多多的死神
结果没想到…
竟然被那样的家伙
结果没想到,怎么样?
没怎么样
这跟你一点关系都没有
这样吗?
不过,刚刚你有一句话
我实在不能当作没听见
是什么?
一直在那边说什么
不过是个死神
你少看不起我们死神
好吧
为了向你那不怕死的勇气
表示一点敬意
我也拿出相应的姿态给你瞧瞧吧
玷污吧,隼神父
这个就是我最高阶的层级
不小心睡着了
莉玲
这种时候与其说睡着
不如说是失去意识还比较正确
吵死了
恋次呢,他已经被解决了吗?
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你的想法怎么可以这么消极嘛?
这样不好耶
我感觉到地下有灵压,走吧
我们要去吗?
废话,那还用说吗?
真抱歉
一旦变成这副模样
我就没有办法手下留情
你说什么?
打发时间的游戏
差不多该结束了
接下来我要用这力量击中你
把人看扁了
接招吧,死神
看我的
请你们快一点
阿散井呢?
不要紧的啦
他才没有这么简单
就被收拾掉呢
比起他
我比较担心店里的情况
用自己的刀节挡下来了
这场战斗还没有结束
的确是如此,有意思
阿散井先生
再这样下去会有危险
我想问你一个问题
什么问题?
问崩玉的用法,你想做什么?
把这个世界掌握在我手中
做这种事
不就算是背叛蓝染了吗?
我们不承认那种人的统治
看样子
你们也没有那么团结嘛
我才不要让一个死神
成为我们虚圈的统治者
就这么简单
你怎么变得这么狼狈?
你少啰唆了
重要的是…
随对会有人来追余
已经知道崩玉的用法了吗?
追杀?
还没有问出来吗?
冷静一点
解决这种货色居然需要这么久
怎么会?
可恶
怎么会这样?
帕多拉斯,我现在后悔了
当初不应该听你的
死了才知道自己是牺牲品啊
这是他们的命
反正
连几个死神都解决不掉的人
也没有办法帮我完成大业吧
你这小子
这全都是为了崩玉
全都是为了打败蓝染
所以
我绝对不可以
在这种地方被你打败
我也没有理由
会输给你这种小人
分个胜负吧
好啊,来吧
咆哮吧,蛇尾丸
果然没错
可恶
我欣赏你
小子,虽然只有一点点
但你让我对死神的看法改观了
不过
俗话说凡事都要有一个结果
胜负还没决定
有时候
懂得适时放弃也是很重要的事
你有什么遗言吗?
看来好像没有
那么··
咆哮吧,蛇尾丸
这次又是幻觉吗?
这次可不只是幻觉而已了
可恶
竟敢耍小聪明
恋次,你振作一点
怎么又跟过来了?
你们是打不过他的
我们怎么可以把你丢在这里呢?
快走
来呵‥
你这家伙,别妨碍我
真是的
所以就叫你们不要插手了
我们不要紧
重点是
我已经找到他的弱点了
什么?
藏人,之芭
知道怎么做吧?
是
没有问题
我的腰啊
恋次
我们会挡下那家伙的攻击
你就趁机给他致命的一击
等等
你们再打下去,真的会死掉
笨蛋
我们几个本来就是为了战斗
才制造出来的改造魂魄啊
怎么可以因为打不赢
就从战场逃跑呢?
而且你自己不也一样
你也不能死在这个地方吧?
真没法
你们可别挂了
怎么了?
你们打算躲到什么时候?
少乱说,我们才没躲起来呢
我已经看穿你的招式了
我还以为是什么人?
原来是个小喽啰
只会变一些无聊的小幻术
可恶,谁是小喽啰?
你才像一只
笨笨的单细胞生物咧
只会一直用同一招
什么?
所以啊
我说我已经看穿你的招式了
如果你想赢的话
就使出别招来吧
我可不能让你继续胡言乱语
看我怎么把你这种小喽啰
打得灰飞烟灭
上勾了
那我要上罗
真无聊
接招吧
爆裂吧,隼神父
真愚蠢
什么?
怎么会?
怎么样?
我就说愚蠢的人是你嘛
你的剑是居合斩
拔剑之后
你一定会立刻将剑收回剑鞘里
也就是说
能量存放在那个剑鞘里
剑只是释放能量用的启动装置
而且,只要你的剑没收回剑鞘
就不能再发动攻击了
此外,你的攻击
随着发出的威力变大
动作也会越来越明显
就算是居合斩
只要利用之芭的能力
就能在剑剑鞘之间放进异物
可恶
恋次,趁现在
好
狒骨大炮
我竟然会败在这种地方
莉玲
我们成功了,恋次
浦原先生
对不起,我回来晚了
我们终于赶回来了
阿散井先生
藏人,之芭
辛苦了,真是谢谢你们了
骨头的确被打得
差一点散掉了没错
之芭
问题一大堆
阿散井,没事吧?
日番谷叭
总算没事了
你们也打得挺激烈的嘛
那些家伙呢?
应该都被解决了
他们都被蓝染操控了
被蓝染操控?
他们三个带来的崩玉
就是那颗石头吗?
那个是…
蓝染弄了一个假的给他们吧
崩玉不可能这么容易就坏掉
我这个制造的人都这么说了
一定不会错
他们都掉进蓝染的陷阱里了
我想应该是镜花水月吧
要不然单凭他们三个
怎么可能这么容易
就从蓝染手中把崩玉偷出来
故意让他们把崩玉偷走
这是为什么?
不知道
详情我就不是很清楚了
你是来追杀他们的吗?
我丝毫没有意愿跟你们动手
如果我没猜错
蓝染有什么其他的目的
才利用他们引起骚动
他们只是
某个计划的烟雾弹而已
都过了这么久
虚圈居然没有派人追杀
太奇怪了
就算放着不管
他们也会被我们收拾掉
即使要粛清叛徒
也要演一出这种闹剧才好玩啊
我想他就是这样的男人
结果呢?
还有那个时候留下来的残影
当时绝大部分都只是我的猜测
经过这一次调查
那能力
我已经补捉到一点轮廓了
你觉得呢?
那份力量
一定能成为蓝染大人的助力
是吗,那她现在在哪里?
至少在现世感觉不到她的存在
真是辛苦你了
哪里
"未完待续"
日世里,一护虚化的时间
维持得怎么样了?
终于达到两位数了
是吗,终于超过十分钟了吗?
才不是,秃子
现在才十秒
什么嘛,才这样?
不要误导观众啦
不是,是十一秒啦
-不是一样吗?
-不一样
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
解决了
一护哥
夏梨,出来买东西吗?
幸好我戴了这个面具
我才不是你说的什么一护哥喵
你在说什么?明明就是啊
喵
奇怪
真的不是一护哥
戴上虚面具的速度变快了
特训很有成果了嘛