你说什么?
朽木队长,你是说…
正如你听到的
我不想再说一次
罪人朽木露琪亚
以第一级重祸罪处以死刑
从现在起25天后
将于真央刑场处以极刑
这就是尸魂界做的最后决定
我跟你这个妹妹说话
这是最后一次了
露琪亚,下次见面就是处刑时
在尸魂界,我们都没权利流泪
因为那是对内心来说
等于是身体的败北
对我们而言,只是更加证明了
拥有心的这件事
不管是对世界还是对人都是多余的
"死神 第19集"
测验二,绝望的深渊
从你掉进绝望的深渊开始
到侵蚀完毕
这段时间一共是72个小时
也就是三天
你可要尽快在那儿之前
变成死神从那里爬上来哦
要不然我们几个就只有
狠心把变成虚的你处理掉了
臭小子,你想杀了我是不是?
是啊,当你放弃的那一刻
这样根本不行
你们这样就算练得再久
也没有资格去尸魂界的
不会吧?
还不只是这样
如果你们不能随心所欲地
掌控自身拥有的能力
就算真的到了尸魂界
也是死路一条
其实这件事并不难
你们只要回想一开始的步骤
然后照着做就行了
你说得倒简单
那个时候我只是拼命地…
你当时拼命地做什么?
就如同一个人手中握着剑
一定是想保护什么一样
那个东西可能是自己的性命
可能是地位,也可能是名誉
自己所爱的人
自己相信的事物
无论是善是恶
想要保护它的意志
是不会有差别的
好好想想
那个时候你们拼了命想保护的
到底是什么
是吗?
我当时…
是想救一护的妹妹
红色的帽子
长长的头发
因为她是一护的妹妹
所以长得很像一护
是个女孩子
看样子你回想出错误的记忆了
那你想到什么了吗?
我当时…
我记得…
那个时候
我只是拼死地…
拼死地…
发光了
真的吗?
大家…
叫我们吗?
记得哦,在你需要我们的时候
尽管说别客气
给我看清楚
这种状况
她哪里需要我们几个的力量了?
干嘛錫人家嘛
对不起哦
因为回想起很多事,不小心…
又没遇到危险干嘛叫我们出来?
你这个蠢女人
好痛哦
椿鬼,不要这样嘛
这样扯头发很痛的
少啰唆,老子在气头上
-对不起…对不起嘛
-气死我了,蠢女人
椿鬼,你就原谅她了吧
真受不了,怎么动不动就生气?
椿鬼本来就是个暴力份子
做得很好
只是你真正需要进行的
是如何控制自我能力的训练
好了,轮到你了
你又是为什么要去尸魂界的呢?
刚才第五次的侵蚀结束了
看来它们不断重复着
几分钟的侵蚀和数小时的睡眠
侵蚀的时候
那股椎心刺骨的剧痛
让我连根指头都动不了
所以就只能…
趁它们睡着的时候拼一拼了
这小子简直是胡来嘛
这个岩壁几乎是垂直的
像他那种搞法
根本连三公尺都爬不到
真是精辟的见解
笨蛋
可恶
你肚子饿不饿啊?
一点也不饿
拜托,我现在是个幽灵耶
怎么可能会肚子饿?
你不饿就好
告诉你一件有趣的事吧
处在魂魄状态下
还会觉得肚子饿的话
那可是表示你马上
就要变成虚的危险信号哦
不过如果只是口渴的话
那还没关系
要是你会渴
就喝我的口水好了
臭小子
快点,小雨
你也一起来
好
有种你给我下来,臭小子
口水掉下来了
住手,别闹了
我揍你们哦
别滴了…快住手啊
外头应该已经天黑了吧?
真惨
在这个房间里根本搞不清时间
可恶,爬不上去
也不知道已经过了多久
脑筋一片空白
到底要怎么做
才能从这里爬上去?
我帮你拿吃的东西过来了
我想
你也差不多该觉得肚子饿了吧?
你胡说什么?小鬼才成天喊饿
你看清楚
我胸前的因果之锁还这么长
还早得很呢
在这么深的洞穴里
难怪你会搞不清楚时间
时间?
从你掉进绝望的深渊开始
刚好过了70个小时
快的话早就已经有人变成虚罗
再告诉你一件事
最后一次的侵蚀
凶恶度可是魔王级的哦
所有的锁链都…
快住口呵
停下来,快停下来
1...
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
不行了
我看这家伙真的要变成虚了
动手吧
立刻准备进行救援措施
慢着
喜助先生
先别急,你仔细看
一般整要堕落变成虚的时候
灵体会先整个爆散再行重组
可是他的顺序却显得非常紊乱
身体还保持整的样子
而从虚的面具开始形成
这表示他正在抗拒这样的变化
所以即使到了这个地步
他还是有机会回复成死神
我们就再观察一下吧
他是不是会堕落为成
真正的虚呢?
全在那一瞬间了
你听得见吗,一护?
这里是哪里?
我在这儿
你又是谁啊?
我是谁?
你在说什么?是我啊
听不懂
是吗?关键的话你还是听不懂
真是太可悲了
我到底还要说几次
才能把这句话传达到你的耳里呢?
亏我还认为在这个世界上
再也没有人比你还要更了解我
你在说什么?
不好意思
我可不记得
我认识像你这种阴沉的人
等等,你是怎么做到的?
我还比较讶异
你怎么有办法坐在那种地方?
没想到你还叫得出来
真是有一套
放心吧
死神本来就掌管着死亡
大多数的灵魂
都在他们掌控之下
可是我现在已经不是死神了
仔细回想吧
你被朽木白哉
消灭掉的属于死神的力量
只是你从朽木露琪亚身上
获得的力量罢了
因此
他也只会针对那一点进行攻击
他以为只要消灭那份力量
一切就会结束
但是他太大意了
他怎么也没想到
你自己本身就具有身为死神的力量
我自己就有死神的力量?
没错
那份未知的力量
藉由朽木露琪亚力量的影响
而开始复苏
早在朽木白哉攻击你之前
那股力量
就潜藏在你的灵魂深处了
把它找出来吧
要说身为人类的你
有什么机会
找出隐藏的死神力量
那也只有在这个内心世界
开始崩溃瓦解的时候了
现在掉落的无数个箱子中
只有一个
隐藏着那股死神的力量
那是专属于你的
把它找出来吧
简直是胡说八道
不要再找藉口了,没有时间了
如果不能在这个世界
完全崩溃瓦解之前找到的话
你就会失去自我变成虚
该怎么办?
要从这么多箱子里找到
唯一一个装了死神力量的箱子?
到底该怎么做?
这也没办法
我本来就缺乏
察觉周遭隐藏灵力的能力
对娥
我记得石田
好像跟我提过这件事
石田
这么说来
那家伙当初是怎么知道
我是死神的?
“知道吗?
好像是很简单的方法
你不知道吗?
他当时很臭屁地说了什么
死神灵络的颜色
跟普通灵魂的不一样
就是它
就是这个
这是…什么?
斩破刀的…
刀柄
你可终于找到了
看来这一次
我的名字
应该可以顺利地传到你耳里了
不会吧,难道你是…?
你在干什么?就快垮了
还不快点把我拉出去
我看不行了,老板
我得切换成封杀型了
缚道九十九第二号
卍禁
初曲,止绷
贰曲,百连闩
别闹了,铁斋
他要是被你这招打到
一定会挂掉的
这么做也是不得已的
这样压制他也已经到达极限了
趁他还没变成虚之前先消灭他
终曲卍禁太封
到此为止了
好像有东西跑出来了
到底怎公回事?
是你吗?
回答我啊,橘子头
要是你还活着就回答我
死霸装…加上面具?
他到底是虚还是死神啊?
少嚣张,有种放马过来
橘子头
原来你没有真的变成虚
实在太好了
黑崎先生
恭喜你已经完全变回死神了
做得漂亮,测验二顺利通过
吵死人了
我这次活着回来
就表示你的气数已尽
我已经发过誓了
只要能活着离开那个洞穴
我就一定要…把你给宰了
这样的话正好
就趁着你这股气势
我们废话不多说
直接进入测验三吧
测验三来个大优待
没有时间的限制
只要你能够用手中的斩魄刀
砍掉我的帽子就算过关了
还不错嘛
断掉的斩魄刀还有这种威力
那还用你说吗?
只要我认真起来
威力还不只这样而已呢
你等着瞧吧
有没有时间限制对我来说根本没差
只需要五分钟我就能收拾你了
是这样吗?
那就给你五分钟
让你利用五分钟来收拾我吧
"未完待续"
要完全释放出斩魄刀的力量
必须先知道它叫什么名字
然后叫出它的名字才行
那么各位观众觉得一护
能不能做到这一点呢?
我赌一千块做不到
我赌两千块做得到
那……