斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
散落吧
端坐于…霜天
咆哮吧
在上面
糟了
“死神第265集”
“前一天”
跑到那边去了
别让他跑了
找到了
你拿的武器还不赖嘛
想不想跟我比比看
看谁比较强
-风死
- 我知道啦
你想说这不是在玩,对吧
太慢了
可恶
怎么回事
风死,你做得很好
你也已经相当得心应手了
怎么了
没事,什么事也没有
怎么,已经结束了
阿散井
不好意思,我来晚了
因为猴子的屁股太大
害我们的动作都跟着变慢了
对吧
你说什么
-不,没关系
-关我什么事
-反正也不是什么
- 明明就是
太难对付的刀兽
最近这阵子
刀兽出现的频率
比往常降低很多
就是说啊
看来刀兽们
应该也所剩无几了吧
净灵廷的重建也进行得很顺利
终于快要平静下来了
说起来,实体化之后
你每天都在吃零食
最近你没有变胖吗
我现在正在成长期
就是要尽量吃
你跟我可以算同一个个体
如果你在成长期
那我也一样在成长期
刚刚那只刀兽
明明没受到什么致命伤
就恢复成刀的形态了
你说什么
今晚月色真美
太过亮眼了,我不喜欢
嗨
今天吹的是什么风
你们几个竟然一起过来
话也不能这么说吧
我们的主人
可是经常凑在一起呢
只有主人吧
好了,有事吗
你最爱的主人发生什么事了吗
谁是我最爱的主人
你想让我割除你的命吗
好了…开开玩笑而已
我们是有话要说才来的吧
已经发现那只刀兽的踪迹了
真的吗
绝对不会错
灵压几乎都被吸光
像是被榨干了一样的刀兽
在我的面前变回了斩魄刀
是那家伙干的
所谓的刀兽
原本就是失去主人
而失控作乱的斩魄刀
他们的灵压是有限的
总有一天
会因为耗尽力量而消失
总之,就是即将毁灭的东西吧
是啊,不过那家伙
却可以剥取其他斩魄刀的灵力
化为自己的粮食
这种事我也可以做到
麻烦的是
那个家伙
是一把
力量远远超过他主人的斩魄刀
这是种很少见的例外
为什么这样会很麻烦
对那家伙来说
主人的存在原本就很碍事
主人死了
正好可以让他充分发挥出力量
原来如此
也就是说
用压倒性强大的力量
吞噬掉其他刀兽
让自己变得越来越强大,对吧
这下糟了
那家伙对死神来说
是最难缠的敌人
不用担心
反过来说
只要打倒那家伙
刀兽就算完全消灭了
对我们来说
可是最漂亮的结尾
“居酒屋龟之屋
小姐,麻烦你再给我一壶酒
好的,马上来
乱菊小姐
喝过头对身体不好哦
这种事我知道啦
对啊
我们跟不知道节制的小孩子
可不一样哦
你很清楚嘛,灰猫
-她们两个也真是的
-讨厌,你不要一直挤过来啦
你想吃这道菜吗
没关系,想吃就吃
因为是大家一起点的嘛
请用
为什么你会带着
京乐队长的斩魄刀
这不是很奇怪吗
带她来又有什么关系
我们是同一队的
另一个人呢
跟队长在队舍里喝酒
这样好吗,让他们孤男寡女的
对方是斩魄刀
你在胡说什么
不过
偶尔像这样跟大家一起吃饭
感觉也很不错
感觉饭菜比平常更加好吃了
犯规哦,雏森
你今天完全没喝到半点酒嘛
我今天是来享受美味餐点的
所以不喝酒
什么
你是说我的酒不好喝吗
麻烦你不要欺负小桃小姐
没关系啦,飞梅
好了…大家冷静一点嘛
你的酒就我来帮你喝吧
这样可以吧
怎么啦,灰猫
今天晚上你怎么变得这么冷静
算是吧
应该说
这就是成熟女性的风度
真不愧是我的斩魄刀
说得可真好耶
乱菊小姐
也稍微跟她学一下怎么样
你说什么
感谢各位的光临
乱菊姊,请你振作一点啦
已经喝不下了
真是的
结果最后还是变成这样了
怎么了吗
不好意思
我们三个想稍微吹一下夜风
乱菊可以拜托你们吗
我是无所谓
小桃,对不起了
你不用在意啦
偶尔跟朋友聊聊天
感觉也很不错
好想吐
乱菊姊,请等一下
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我们会尽快送你回队舍
请忍耐一下
真是的
再一下,再一下就到了
再忍一下
所以我就说了嘛
谢谢你,乱菊
我真的很开心哦
你一个人在这里感伤什么
找到他了暗
真是的
没想到
你竟然会变得这么巨大
果然就是你这个家伙,雾风
因为你是我们之中
对主人最不满的了
你拥有的能力是雾化
用这个能力
进入其他刀兽的体内
吸取他们的灵压
真令人不耻
竟然夺走其他刀兽的力量
让自己变得这么的巨大
总之,我们快点开始吧
他雾化了
怎么回事啊
散落吧
你不要多管闲事
刚刚那种情况
不是让你一个人
耍威风的时候吧
我要攻击罗
可恶
背后全是破绽
好啦,到此为止了
让我来告诉你
吸收灵压这种事
可不是你的独家专利
什么嘛,这样就没戏唱了
那不就失去大家一起来的意…
怎么了
怎么可能
快点收招啊
可恶
已经到极限了吗
危险
严灵丸大人
咆哮吧
在上面
糟了
恋次
缚道之六十三
锁条锁缚
那家伙会雾化
那能力我也封住了
露琪亚小姐
你在做什么
现在还在战斗当中
不要松懈了
好了,振作一点
漂亮的脸蛋都糟蹋了
乱菊,你怎么会…
难道你们以为
我们真的什么都没发觉到吗
小桃小姐
你这笨蛋
跑来这个地方做什么
谁才是笨蛋
你现在这样还能做什么
你们也都快要到极限了吧
各位
听好了,现在先专心对付敌人
可是,这只刀兽的能力…
对死神来说实在太过不利了
就是咩
所以我们才会一声不吭的
自己跑来收拾他
少啰唆
我们是你们的什么人
只有刀
或只有死神都是不够的
唯有彼此配对,互相合作
才能发挥出真正的力量
看到村正的事
还没让你们学到教训吗
可不能让你们这些刀子
随便乱来
恋次,你说得没错
这次的确是我们错了
怎么可能
风死
怎么了
不是要尽快把他解决掉吗
助我一臂之力吧
那家伙准备对死神出手了
袖白雪
散落吧
贯穿他
端坐于…霜天
到此为止了吗
冰轮丸大人
我也是
凭现在的灵压撑不下去了
绝对不能放弃
我说过了
你们并不是独自一个人
露琪亚小姐
用不着担心
我和你永远都会在一起
是
来吧,袖白雪
凌舞
吧
袖白雪
次之舞
白涟
佗助
飞梅
风死
灰猫
抬起你的头…
佗助
弹放吧...
飞梅
割除吧…
风死
低鸣吧…
灰猫
他不能雾化了
力量变弱了很多
恋次
我们一起上吧
好
我们把剩下的灵压
全灌输给你们
恋次
我们把我们的心意
全部传达给你了
而你…也回应了我们
蛇尾丸
这样就够了
恋次,这段时间真的很开心
卍解
狒狒王…蛇尾丸
狒骨…大炮
结果,大家果然全都消失了
正如同刀兽的灵压
已经到了极限一样
斩魄刀们的力量
也逐渐耗损殆尽到
没办法保持实体化的程度了
他们实体化的形态
也是以村正的力量为媒介
而产生的暂时的形态
我知道迟早都会变成这样
没错
没有什么好寂寞的
他们只是回到原来的地方而已
随时都可以见面嘛
对吧,感觉得到吧
是啊
有一种非常怀念的感觉
就算已经不是那种形态了
也没关系
他们还是一样
一直跟我们在一起
恋次
什么事啊
没有,没什么事
这下子事情终于结束了
就是说啊
我们回净灵廷吧
大人的苦衷终于结束了
乌尔奇奥拉大人,让您久等了
知道了
在那之前,先来喝杯茶吧
没问题
反正一护还没来,您慢慢喝吧
我已经到了
死神图监
为什么一护会这么早到啊
因为没机会出场,所以很闲
你这个主角已经变成挂名的了
别一针见血
总之,我们赶快继续
还没有打完的战斗吧
不行
乌尔奇奥拉大人还在喝茶耶
一护
你什么时候变得这么任性了
就是因为这样
人家才没有
把你当成主角来看待
非得说成这样吗