靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
甚太…
干嘛啦?
那个…现在不是要接生
不需要特地准备热水过来吧?
你少啰唆
搞不好
可以派上什么用场也说不定啊
我是用特殊的方式
在治疗他们两个人
根本就没有必要用到热水
是吗?
你这小鬼真是个傻蛋
你说什么?
明明就只是只布偶而已
吵什么吵?
你做什么?住手啊…
你怎么好像发臭了?
全身脏得跟什么一样
等一下
好,那我就来帮你洗干净吧
这热水的温度刚刚好呢
你在那边爽个什么劲?
住手,棉花快跑出来了
给我安静一点,旁边有伤患在
两个都给我安静
真是对不起
"死神 第78集"
黑崎同学
抱歉
现在的气氛
能不能够再开朗一点呢?
整间房间死气沉沉的
有够灰暗
夜一小姐
那个刚从尸魂界得到的新情报
是什么呢?
技术开发局那边
也开始有动作了
这个是…
再怎么说
掌管整个技术开发局的我
怎么可能会有资料
是我阅览不了的呢?
我已经解除锁定了
虽然花了不少时间
那么就来说明吧,音梦
是,我让资料显示在荧幕上
这些资料就是目前
在现世引起骚动的魂狩
他们不但是真正的人类
而且还能藉由吸食人类魂魄
来得到永恒的生命
动作太慢了
快切换下一项资料
是
接下来的这些
就是各位非常熟悉的灭却师
很久以前这两个族群…
也就是魂狩跟灭却师之间
曾经有过相当激烈的战斗
快点…
拍下这段影片的
我想应该是当初的隐密机动
快点,快追上去
大家仔细看这段影像
魂狩一族的人
很明显
都是冲着那个灭却师来的
在那之后呢?
这份资料已经年代久远了
只剩下这些片段而已
也就是下回待续是吧?
这后半段真叫人在意
当初那些魂狩究竟有没有
抓到那名灭却师我们并不晓得
但是,按纪录推测的话
音梦,说明一下之后的事吧
是
在那之后
魂狩一族似乎曾经有一段时间
一直不断地吸食活人的魂魄
什么?
原本在魂狩一族之间
彼此就已经具有共识
非死人的魂魄不可以吸食
也可以说有这么一条规则存在
但是,在这个事件之后
魂狩一族曾经有段时间
不断吸食活人魂魄
其证据可以从魂魄总数减少
等资料来做推测
多余的事情就不必再说了
在那之后到底怎么样了?
那就不晓得了
不过…
当他们开始准备
有大动作的时候
就会违背禁忌
袭击阳寿未尽的人类
而且为了达成那个目的
他们好像都需要
某个特定的灭却师协助的样子
如今在现世
所发生的一连串事件
跟这些老旧的记录资料
究竟又有几分相似之处呢?
到现在我们无从得知
不过只有这一点是确定的
接下来魂狩就要开始正式
并且大量地袭击人类了
特别是活蹦乱跳的人类
夜一小姐,你说的都是真的吗?
换做是其他人就算了
可是那个浮竹十四郎
竟然会这么慌忙地通知我
我没有任何理由怀疑他
狩矢那个人…
要是打算利用石田
身为灭却师所具有的能力
开个直达虚圈的洞的话…
是不是就因为这样
他们才会
这么需要活人的魂魄能量
来达成他们的目的呢?
而且,为了这个目的
甚至还需要利用灭却师的力量
我们现在所做的只不过是推测
还不能就这样轻易地妄下断言
忌而言之
当前之计,就是尽量想办法
在狩矢那群魂狩正式开始
袭击人类之前阻止他们…
夜一小姐
什么事?
有一件事
我一直搞不懂是为什么
吸食活人的魂魄延续生命
不单蓄积力量
还利用灭却师的能力
到虚所栖息的世界
他到底…
狩矢到底是为了什么要这么做?
要是知道原因
就不用这么辛苦了
那家伙…
现在那样就已经够强了
但他却想追求更强的力量
他的心里面到底在盘算些什么?
-护,你该不会…
他根本就强到不像话
不是那种
靠临场反应发挥的小招式
到底是为什么?
黑崎先生
你该不会是感到害怕了吧?
才不是这么回事,只不过…
现在冷静想想
光靠现在的我…
根本就不会有任何胜算
一护
这是什么声音啊?
岩鹫先生
这真是久违的出场方式呢
谢谢您的惠顾
奇怪了,志波他人呢?
奇怪
直到刚才他人都在那附近
是吗?是去厕所了吧?
虽然我觉得
不见得是这样就是了
下…一定是去厕所了啦
为什么这么坚持
他就是去了厕所呢?
竟然把这里破坏得这么严重
记得要把损坏的东西都修理好哦
你就别计较那些小事了嘛
你究竟是来做什么的?
而且还是坐着山猪来的
你到底是从哪里弄来的?
这个地方
真的有好多好多稀奇的生物呢
我太中意了
你该不会是去动物园拐来的吧?
虽然它还是比不上
我的波尼就是了
话说回来
上次朽木你刚好错过了
没认识到我可爱的波尼吧?
不认识又怎么样?
对了…该怎么说呢?
不知道从这镇上的哪里
飘来了一股感觉非常阴沉的灵压说
然后我就好奇
那到底是谁发出来的说
结果没想到
循着灵压的味道过来却发现说
那股阴沉灵压
竟然是你这家伙散发出来的
你说什么?
真的耶,我完全没有注意到
经你这么一说
这感觉真的蛮阴沉的
我说各位
赶快把窗子打开透透气吧
不要把人说得
像馊掉的垃圾一样
你现在就是跟馊掉的垃圾一样
难道就不能再更有精神一点吗?
我说大叔
这附近有什么适合的地方吗?
你叫我大叔?
你别看我这副吊儿郎当的模样
我跟你大姊还挺熟的哦
不过,既然你都这么打算了
到地下修练场吧
那真是太感激不尽了
我们下去吧,一护
很好
一护
你也快把那副义骸给脱了
这才不是义骸,这是…
这样就行了吧?
你们这些家伙到底想干嘛?
我也奉陪到底
那真太感谢了
我们走吧,一护
现在不是做这种事的时候吧?
给我等一下,你们两个
你最好做好心理准备
给我下去
那座钟还能动吗?
不知道
稍微修理一下或许还能用吧
我记得这附近应该有工具
我来替您找出来吧
不,不用了
快点…翻过去
甚太,不要这么做啦
你少啰唆
这么做才会干得比较快
可恶
不要随便把人
用晒衣夹吊起来晒干
而且还是在这种大半夜里
你们几个安静一点
声音这么大会吵到伤患的
我知道了
你看,我就说了吧
吵死了
会痛吗?
还好
在接受过治疗以后
已经没之前那么痛了
我一直觉得对你很抱歉
没想到连无关的你
都被牵扯进来
怎么能说我跟这件事无关?
其他那些魂狩的目标
其实就是我吧?
就算失去了能力
我依旧是个灭却师
神他
就是狩矢他
之前曾经对我这么说过
不小心连累到你,真的很抱歉
可是,那个家伙
其实在他的内心里…
是啊,应该不是那么想的吧
那对我而言
是最让我受到打击的
那个人真正的想法
没有半个人猜得透
他真正的目的
就是想去虚圈吧
可是,去到那种地方之后
他到底打算做什么
连我也摸不着头绪
只不过…
我不觉得为了那个目的
不惜打破魂狩的规矩
甚至还牺牲人类…是值得的
那是当然的
其实我
也曾经袭击过活着的人类
太差劲了
那是为了…
我们这些所谓的魂狩
从非常久远以前
我们诞生到这世上的那一刻起
不
应该说是从突变的那一刻起
人数就已经是决定好的了
什么?
魂狩一族是在某个时期里
由非常平凡无奇的人类身上
突然产生异变而成的
之后就不曾再发生类似的情形
而且我们魂狩一族
是绝对无法孕育出新生命的
毫无办法
只能慢慢地
随着无际的岁月流逝
逐渐迈向灭绝的命运罢了
所以我说你就是吓破胆子了嘛
真是有够不像话的
你那缺乏毅力的部分
就让本大爷来给你彻底治治吧
这正合我意
看来你现在干劲十足嘛
就你上了
为什么是我去?
怎么?连你也吓得站不住脚了?
你说什么?
那你就上啊
让他彻底清醒过来
也只能这样了
那你呢?
我要上了,一护
看我的厉害
实在是太没面子了
你现在这副德行
连我都可以轻松打赢你哦
你说什么?
你这家伙给我滚下来,岩鹫
你还有时间东张西望的
准备罗,一护
石波,变成沙子
旋遍万花,接招吧
糟了,连我都中招了
你这家伙
血泪丸渗到眼睛里了
你抓不到我
你这家伙,给我滚下来
笨蛋,叫我下去我就下去啊?
我可是还有很多花招的哦
谁啊?
是小花,有什么事?
现在店里忙得乱七八糟的
店长还以为你人在厕所里呢
麻烦你尽快赶回店里帮忙吧
是这样吗?我现在就回去
小花说现在店里很忙
要我早点回去
那接下来就拜托你了
你这家伙搞什么?
是你找我一起来的
竟然要一个人落跑
有什么办法?
还不都是因为小花
叫我赶快回去帮忙
我回去罗,剩下的拜托你了
这是什么逃走方式?
算了,怎么样都行
就跟那个家伙说的一样
搞什么?
你这全身上下
破绽百出的狼狈样是怎么回事?
你少啰唆
你心里很害怕狩矢吗?
我才不怕他
你这家伙
什么时候开始变得这么没胆了?
我才没有
咆哮吧,蛇尾丸
不好意思,请您再稍等一会儿
为什么会这么多人?
不好意思
您的便当需要加热吗?
要
难道没有其他的店员在了吗?
那是因为…
店长
收银机这里可以拜托您吗?
奇怪了,志波他还在厕所吗?
去得还真久耶
我去看一下他的情况好了
等一下
店长,先别管那个了
快来结…
你动作快一点
我知道了
志波
让您久等了
真是通体舒畅,我去帮忙罗
你看吧,他人真的是在厕所里
我可以问你一件事吗?
你自己
有属于魂狩一份子的信念吗?
像我就有
我拥有
身为灭却师的骄傲跟信念
我们灭却师
是神为了保护人类不受虚袭击
而特别赋予能力的一族
就算是现在只剩下我一个人
我还是会赌上灭却师的信念
继续完成这个使命
信念…是吗?
听起来还真响亮呢
你这家伙什么时候开始
变得那么计较输赢成败了?
真让人看不下去
就是这样
你才会吓得不知所措
你说你觉得自己没有胜算?
前不久
才闯入尸魂界救露琪亚的你
胜算什么的
你根本想都没想过吧?
看样子
你似乎稍微有点觉悟了
没有必要那么生气吧?
等一下
我们只是想让你
重新打起精神而已
谢谢你了,恋次
说得也是
或许现在的我还保有着
也说不定
再见了,信念崇高的灭却师
谢谢你
那个女的这次一定会死
这世上就是有人不赌上自己的性命
就无法做个了结的
了结?
是啊
该怎么说呢?
像是人生的决断吧
你听好了,喜助
接下来我决定
先回到尸魂界一趟
我可不想再被这些
不清不楚的情报给耍得团团转
我要亲眼去确认真相是什么
好的
"未完待续"
真是的
居然一次来了这么多人
明天早餐的材料
根本就不够所有人吃嘛
甚太,那我去买好了
不用太在意啦
只要把寄宿的饭量减半就行了
为什么又是我遭殃?
还是说你只要喝水就会饱啊?
请饶了我吧
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
话说一护,狩矢那个家伙
究竟拥有什么样的能力?
天晓得,我根本搞不清楚状况
都已经跟他打过了还不知道?
你白痴啊?
你少啰唆
你明明连看也没有看过
少在那边给我说三道四的
话说回来
为什么你没有跟我们一起去?
不是通知你了吗?
谁晓得啊?
传令神机根本就没有…
电池没电了
昏倒