结束跟魂狩的激战之后
一护等人回到现世
恢复平静的日常生活
然而,这平静却因为一个转学生
而再度掀起波澜
神秘的转学生平子真子
他自称是戴着面具的集团
假面军势
所谓的假面军势
是虚的力量已然觉醒的死神
他并指出一护是他们的同类
不应该成为死神
积极邀请一护加入
在此同时
消失已久的古兰德菲沙
出现在进入一护体内
代替一护行动的魂面前
古兰德菲沙击退了莉玲等人
继续向魂逼近
就在魂受到古兰德菲沙猛攻
以为小命不保的瞬间
有一位意外的人物出现了
成功讨回来了吗?你的仇恨
你来了
随后
一心和浦原
谈论到了这次出现的新敌人
破面
以及神秘的集团假面军势
不仅如此,石田也在这个时候
发现自己的父亲是灭却师
假面的症状一旦发作过
就再也不可能回到从前
不管你再怎么想否认
你都已经是我们这一边的了
一护
然后,事态持续发展着
"死神 第113集"
你回来了,一护
为什么?
等一下,老爸
你对哥哥做了什么?
没事吧,哥哥?
你是怎么了,一护?
真没精神耶
我知道了
一定是因为今天考试
考得奇差无比对吧?
放心吧,一护
我男子汉黑崎一心
才不是那种会斤斤计较
考试成绩的小家子气男人
成绩退步了,那又怎么样?
成绩算什么?
分数什么的只不过是狗屁数字
真不像是父母会说的话呢
高中时代应该要谈谈恋爱
做些不能跟父母亲说的事
充满活力的享受生活
谈恋爱是不能跟父母亲说的事吗?
发情期的恋爱
有九成都不能跟外人说
是青春期啦
抱歉
晚餐之前我都会在房间里
怎么了,一护?
一护
谁叫爸爸你
不好好跟哥哥道歉嘛
真是的
什么嘛,这不是一护吗?
这么早回来啊
虽然我没特地等你
不过还是该说欢迎回家
干什么…
人家特地跟你打招呼耶
对这么亲切的同居人
摆出那张
像是涂了三层蜡的面具脸
是什么意思?
回答我啊,臭小子
对了,你老爸看起来怎么样?
很普通吗?
你不觉得跟平常有点不太一…
魂
我说你啊
好了,各位
我们还是快点回去吧
知道了…
对了
今天看到的一切
各位当然不会把它说出去吧?
你干嘛故意提他爸爸的事啊?
真是个蠢布娃娃
小心被喜助先生
拆成一堆棉花跟绒布块哦
受不了
幸好我聪明,跑来看看
你老爸太平常
害我都要打哈欠了
就叫你不要多话了你听不懂啊?
一护,你怎么了吗?
没有啊,没什么事
抱歉
让我单独静一静好吗?
可是
吃错药了
一回来就让人心浮气躁的
等等,你在说什么?
你这副德性居然也会烦恼
恶心死了
算了…我才懒得理你
本大令要出去散步了
走吧,莉玲
可是
没关系啦,走了
等等,你做什么啦?
就让他自己一个人慢慢烦恼吧
我说你啊,到底想干什么?
寄人篱下还得看人脸色
什么嘛?这有什么好耍帅的?
自从…把它赶出体内后
那张…之前不管丢过多少次
依然会回到手边的面具
就突然不见了
就是那个时候
在那之后我就一直听得到…
那家伙在我体内呼唤我的声音
根本不用平子提醒我
再这样下去
再这样下去会怎么样?
是你
你也太害怕了吧,一护?
真是个头脑简单的家伙
真好玩,我就让你更加害怕吧
一点一点地往你靠过去
不过,可不是以天计算
而是更快更短的速度
你瞧
我现在就比刚刚更接近你了
像这样一点一点地接近你
然后把你整个人吞掉
这么一来你就会…
消失
这样下去真的很不妙哦
再见了
我到底…该怎么办才好?
一护哥,我可以进去吗?
夏梨
一护哥,希望你告诉我
你究竟在烦恼什么事?
你在说什么?
我没有在烦恼什么事
我都知道
其实我全都知道
一护哥
你是死神,对吧?
今天也没有半点反应
无聊死了
像这种监视工作,要是没有发生事情
根本就只是一种酷刑嘛
壶府凛
不要一直在那边吃零食
听了就烦
还不快帮大家倒茶来?
你这家伙怎么这么迟钝?
对不起,我马上去
有反应了
座标3600到4000
位于空座镇东部
请进行讯号修正跟捕捉
情况怎么样?
阿近,你来的正是时候
你看,出现罗
怎么回事…
好像有东西掉下来了
-怎么搞的?
-什么东西?
我是…死神
那
那是什么?
什么死神?
你在说什么?夏梨,你…
不要跟我装優
我看得到那些怪物
从以前就看得到了
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
一开始还不知道那些是什么东西
是观音寺大叔他…
这么强烈的灵压是什么?
爸爸,刚刚是不是有地震啊?
一护哥
夏梨
抱歉,没有时间了
你要去哪里,一护哥?
抱歉
有急事稟扱
十二番队紧急来报
空座镇东部出现破面的反应
一共有两具
从灵压,浓度,稳定性来看
开发局认为应该是完成体
怎么了,有泽?
今天的训练已经结束罗
你们先回去吧
我想去跑个几圈再回家
你还是一样那么努力啊
辛苦了,明天见
夏梨,刚刚好像咚的一声
怎么了吗?不要紧吧?
没事啦,别担心
真的吗?
当然是真的
一护哥说
晚餐之前不要进他房间
这样啊
夏梨
带着面具的时候
来过现世好几次
这里还是跟以前一样
无聊到令人火大
灵子太过稀薄
害我都喘不过气了
不要再抱怨了
我说过我一个人来就可以
是你自己硬要跟来的吧,牙密?
好啦
对不起,是我错了
是陨石吗?
什么都没有啊
不然是什么东西掉下来了?
靠这么近看不会有事吧?
还是不要太靠近比较好啦
忌党得有点奇怪
没事啦,怕什么?
你们是什么人?
又没有灵力
干什么通通靠过来?
等一下,茶渡同学
没用的,井上
他已经死了
你看得到吧?有某种东西
把附近一带的灵魂
全都吸收过去了
怎公会…
该不会又是他们?
不,不是魂狩
他们应该已经消失了
而且这跟魂狩用的方法不一样
规模也不同
那会是谁?为什么要做这种事?
快走吧
可以麻烦你一件事吗,井上?
什么?
我们赶到现场的时候
要是那里还有存活下来的人
请你立刻带着那些人离开现场
可是,茶渡同学你一个人…
我知道你也想战斗
可是,我没办法帮助伤患
有能力帮助那些残存者的
只有你了
拜托了,井上
真难吃
这还用说?
这么薄弱的灵魂
怎么可能会好吃?
谁叫这些家伙
把人当成动物园的猴子一样
一直死命地盯着我看?
他们根本看不到我们的身影
怎么可能会盯着你看?
我知道啊,可是就是不爽
对了
搞了半天
我们到底要来杀几只小虫?
只有一个
此外全都没有动手的必要
这里有这么一大堆
居然只要解决一只
听说,目前在这个现世中
灵压大到足以和我们对抗的
最多也不超过三个人
除此之外都是垃圾
应该很容易找到
真让人惊讶
竟然有人活着
到底发生什么事了?怎么会…?
那两个人是什么?
怎么会这样?目光无法移开
在我的魂吸之下
魂魄没有被吸走
表示不管你有没有隐藏实力
你的魂魄都具有某些力量
没错吧?
乌尔奇奥拉,是她吗?
仔细看看,笨蛋
你只是靠过去
她的魂魄就快要整个溃散了
那是垃圾
那么中了魂吸却没有死
只是因为运气好罗?
真无聊
你们是什么人啊?
这家伙
随便一踢就有这么大的威力
果然不是以井上的能力
可以对付的人
井上
就照我刚才说的
你快带着有泽离开这里
不要太逞强,茶渡同学
乌尔奇奥拉,是他吗?
牙密
回去之后
你稍微锻链一下探查神经
以后靠自己下判断好吗?
这种程度一看就能知道
这家伙也是垃圾
是吗?
茶渡同学
茶渡同学…
乌尔奇奥拉
你振作一点
这个女人也是垃圾吗?
对,是垃圾
这样啊
茶渡同学…
茶渡同学一定发现到了
这两个敌人真的非常强
不管是他或是我
都不可能应付得了
茶渡同学就是知道这一点
才会为了保护我和龙贵
故意一个人留下来作战
三天结盾
这个女人想干嘛?
双天归盾
什么?这样就能恢复?
搞什么?那个家伙还活着?
感党真不痛快
是治愈术吗?
不,不对
这不是治愈能力
是时间回归?还是空间回归?
不论是哪一种
都和治愈型的力量不一样
是一种从没见过的能力
真是奇妙的人类…女人
无论如何我一定要支撑下去
一定要撑到黑崎同学出现
不行
为什么我动不动
就想依赖黑崎同学呢?
明明都一起去尸魂界两次了
可是…我每一次都没有帮上忙
至少现在
我不能再成为黑崎同学的负担
虽然我不知道
他最近到底在烦恼什么
但是,如果我能不依靠他
就把这些人赶回去
也许就能让他少操一点心
我现在能做的
恐怕也只有这些了
椿鬼
孤天斩盾
龙贵,茶渡同学
石田同学,黑崎同学
我
我要保护你们每一个人
拒绝你的攻击
这是什么东西?苍蝇吗?
椿鬼,怎么会?
怎么办啊,乌尔奇奥拉?
这丫头会使用少见的招式
要活捉回去给蓝染大人看吗?
蓝染
不,没这个必要
杀了她,牙密
知道了
你又是什么人啊?
"未完待续"
刚刚的灵压是什么?
突然跑来
咻一声把魂魄全吸走了
这是怎么回事?
好像是破面来了,在外面暴动
糟糕了
快点把重要的肚脐藏起来
别担心,你在布娃娃里面
所以没有肚脐
破面又不是打雷
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
对不起,队长,我来晚了
怎么这么晚?
对不起
我去剪头发
没想到齐了一堆人
队长,您总是弄得整整齐齐的
果然是因为有那个吗?
就是拥有专属的设计师
没有
我都是使用千本樱
自己打理的
开玩笑的
什公嚇
队长也会开玩笑?