死神
他们是现世的灵体守护者
负责看守充满在现世中
善恶交杂的魂魄
是魂魄的调整者
从尸魂界夺走崩玉后
消失的蓝染
终于有所行动
现世中
破面与死神之间激战的导火线
就此被点燃了
破面的其中一个人,艾多拉德
与十一番队第三席斑目一角
展开一场壮烈绝伦的生死决斗
爆发吧,火山兽
可恶
我本来没有打算
为了这种敌人就使用那招的
卍解
为了与艾多拉德
解放斩魄刀之后的火山兽对抗
一角不得已使用了
他刻意隐瞒的卍解龙纹鬼灯丸
真是了不起啊
是不是真的了不起
就等你死了之后再说吧
鬼灯丸跟我不一样
是个慢郎中
就算我使出卍解
它也几乎都维持在睡眠状态
一旦这个家伙开始觉醒
上头的龙形雕纹
就会渐渐变成红色
直到整只龙
全部变成红色的时候
龙纹鬼灯丸潜藏的破坏力
才会发挥到极限
在强大的力量与力量
彼此硬碰硬之下
一角终于打倒了艾多拉德
露琪亚
"死神 第120集"
乱菊小姐,冬狮郎
松本
可恶
队长级卍解之后也不过如此
真是令人感到遗憾
看来我果然是最倒楣的一个
可恶
再来
体积那么庞大
速度却蛮快的嘛
兄弟
少啰嗦
可恶
就只有这样吗,兄弟?
你的卍解就这样啊?
凭你这种程度的废物
也能当副队长
护廷十三队的实力
也不过如此嘛
你这…臭小子
日番谷隊長以下
松本副队长
阿散井副队长也都陷入苦战
可恶
破面的灵压
比我们想象中还要来得强大
再这样下去…
我知道
申请许可还没有下来吗?
危险·
糟了,恋次他…
好像陷入苦战了
问题严重了
怎么办?
我们也帮不上任何忙
那家伙在搞什么鬼?
怎么看都快要被干掉了
来吧
接下来要怎么办啊,兄弟?
你不出手…就换我过去罗
有机可趁
你做了什么?
怎么突然…变成这样?
趁现在快攻击
我用我的力量让他看到幻觉
藏人化身成你的样子
利用之芭的瞬间移动在攻击他
我在这里哦
快住手
这种程度的攻击
对他起不了作用的
不要紧,多少有点用
藏人…之芭
藏人
好
少瞧不起人
臭小鬼
莉玲
藏人,莉玲,之芭
凭他们那点三脚猫功夫
就想阻止我吗?
这几个家伙在搞什么?真没用
小雨,你做什么?
我不是叫你去睡觉了吗?
不妙了
她受到
破面那伙人的奇特灵压引动
等一下,小雨
可恶
来吧
差不多也该做个了结了,兄弟
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
可恶
臭小鬼,你是什么人?
危险
你很危险,对我们来说很危险
危险就是敌人
敌人就要排除
小雨,你…
可恶
气死我了
臭小鬼,竟敢瞧不起我
可恶
杀了你,我要杀了你
撞碎吧,苍角王子
这就是我们破面所谓的…
解放斩魄刀,兄弟
你这家伙
甚太,快逃啊
知道了
你以为这样就能阻止我吗?
兄弟
寄宿的
最后呢
告诉你我的名字吧,兄弟
我是破面之十五
伊尔弗特古兰兹
伊尔弗特解放了
是打得烦了
想快点解决对方吗?
还是受到意想不到的反击
身受重伤
所以不得不解放?
应该不至于吧
真没意思
还没完呢
自己撞碎尾巴,攻击敌人
也就表示即使是舍命攻击
也不过如此程度
真是遗憾至极
冰之花又减少了呢
那又怎么样?
我猜想
浮在你背后的那几朵冰之花…
是在倒数吧?
倒数卍解结束的时刻
我说得没错吧?
你年纪还很小
可以想见
你的卍解应该还没有真正完成
因为卍解
需要耗费极为庞大的灵力
就算是队长
要长时间维持卍解状态
也是件困难的事
对于你那未完成的卍解来说
更是特别明显
原本有十二枚花瓣
现在只剩三枚了
也就是说等到花瓣全部凋谢
你的卍解就会消失
等卍解消失再除掉你是很容易
不过,不管到时你会变得多弱
这么做
对一名队长来说都很失礼
最起码我就在你维持
现在这个模样的时候击溃你吧
就用我最大的战力
截断吧,五铗虫
什么?
我看还是告诉你
我完整的名字吧
破面之十一
名叫萧隆库方
请多指教,小不点队长大人
真不愧是队长
就算知道我们之间的实力
差距有多大
还是毫不退缩地面对
真是太棒了
真的很棒
你说你叫萧隆库方是吧?
我想问你一件事
你刚刚指着自己说
你是破面之十一
+·
也就是说你是第十一号
这个意思是
你拥有的实力在破面之中…
是从上面数来名列第十一个吗?
不是的
我们所属的号码
并不是实力的排序
而是诞生的顺序
不过
这规则只限于在我之后的号码
让我说得更简单一点吧
吾之一族
是先藉由崩玉的力量
让虚脱胎换骨成为破面
根据出生的先后顺序
给予十一以下的号码
再从那当中
挑选出杀戮能力
特别优秀的破面
依照其能力的高低顺序
蓝染大人
特别赐与一到十的编号
然后
被选上的十个人称之为十刃
在身体的某个地方
烙上自己被授予的号码
并且拥有支配十一号之后
所有破面的权力
我就跟你全说开了吧
位居十刃所拥有的实力
跟我们的实力是不同次元的
说得更明白一点
在我们之中就有一位十刃
也一起来到了现世
他是由蓝染大人
特别御赐数字六的人物
第六十刃
葛力姆乔贾卡杰克
可恶
你是瞧不起我吗,死神?
你这副德行
根本引不起我动手杀你的兴趣
趁我还没使出全力之前
快点把你们死神的卍解秀出来
要不然的话
你就会像躺在那边的死神一样
身上多一个大洞哦
臭小子
卍解
就是这个吗?
还没吗?
再拖下去恐怕撑不住
还没好吗?真慢
这家伙居然还没死啊
松本乱菊,十番队副队长大人
申请进行限定解除的许可
已经下来了
谢谢你
队长
恋次
限定解除获得许可了
终于核准了
等得我都快发霉了
怎么了?
限定解除
"未完待续"
讨厌,破面太强了
没关系
我们还有限定解除这招
所谓的限定解除
就是解放用鬼道制作出来的
灵压限制炸弹
进而引起大爆炸的超强技能
真的吗?
骗你的
谎话不要说得这么像真的啦
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监…黄金版
"魂大人的色色尸魂界征服之路”
花太郎这家伙到底做了什么事?
可恶
等一下,这家伙好歹也是死神
腰上这把斩魄刀应该可以用吧?
受死吧
看我山田花太郎大釜
斩魄刀的厉害
我的斩魄刀名字叫做瓠丸
它的能力是
把被它砍到的伤口吸收起来
加以治疗
-揍他
-给他好看