为了救回被蓝染掳走的织姬
一护等人来到虚圈
并冒险闯进了破面的总根据地
虚夜宫
然而
在虚夜宫等待着他们的
是实力强大的破面
双方展开激战
石田遇到
被剔除的十刃的其中一人
缇鲁蒂桑达薇琪
他使用灭却师
唯一带有刀刃的武器
划破灵魂之物
对抗鲁蒂的刀剑解放
灭却师的作战方式
是收集周围的灵子
将那些灵子
化为自己的武器来战斗
而最能将这点具体化呈现的
就是这把划破灵魂之物
你拥有的灵子
早就等于是我的了
别开玩笑了
划破灵魂之物并不是剑
灭却师不使用弓箭以外的武器
另一方面
茶渡与第107号破面
刚腾拜恩莫司克达
展开了激烈的战斗
一百
站起来,茶渡泰虎
我清楚得很
到现在你还在隐藏自己的实力
没错吧?
你很强
强者是绝对不可能
用这种方式作战的
我以神之名
希望能够跟你
来一场公平的决斗
你不肯回答我吗?
真让人心痛
很抱歉
我并不是想要隐藏实力
只不过,我来到虚圈之后
觉得自己体内的力量
跟在现世的时候
好像有什么不一样
我不知道那是什么
之前
始终没有办法掌握住那种感觉
不过,我终于办到了
看来接下来
我可以全力以赴了
用我这巨人的右手
仔细看吧
这才是我右手真正的模样
"死神 第158集"
你很脏耶,沛薛卡迪谢
鼻水不要随便乱喷啦
你在说什么?
这个不是什么鼻水
这是我任何东西沾到
都会变得滑溜的汁液
你说这滩是无限的滑溜?
无限的…
那是什么?
你怎么又忘了?
拜托
那是你自己取的招式名称吧?
好像是那样耶
不愧是一护,吐槽得真有力
我是雨龙
好啦…叫什么不都一样吗?
真是个龟毛的男人
才不一祥
话说回来
刚刚在战斗的时候
你不是说无限的滑溜已经用完了
怎么又有了?
对啊,我本来也这么以为的
不过看起来
好像只是哪里塞住了而已
真是浪费
你想收集起来啊?
这种东西
应该不能回收再利用吧?
怎么了?
事情有点麻烦了,你看一下
这不是我那个无限的滑溜
真的是我的鼻水耶
走开
别靠过来,脏死了
不要这么见外嘛,雨龙
我们两个
可是同生共死的好伙伴耶
为什么你只有这种时候
不会叫错我的名字?
快去洗手
要去哪里洗啊?
我怎公知道?
等我一下嘛,雨龙
这个是茶渡的灵压
可是,怎么可能?
抓到了
终于可以擦干净了,一护
在这之前我一直没有发现
不,说不定是我刻意不去发现
来到虚圈的时候
我就感觉到自己身体
里面的力量在隐隐骚动
那是以前我进入尸魂界的时候
不曾感受过的感觉
我体内的骚动
在我来到这里之后
也不停持续扩大
然后
当我承受你猛烈攻击的时候
我第一次觉得
体内的骚动
好像可以再次恢复以往的平静
我不禁这么想
那股不明所以的骚动
该不会是所谓的喜悦的骚动吧?
我的力量来到虚圈
就好像回到故乡一样
高兴,喜悦
我会不会
因为同胞们的热烈欢迎
才找回了真正的自我?
自从我拥有这股力量之后
我一直都觉得很疑惑
我的力量
跟死神还有灭却师的都不一样
那么我到底是什么人?
我现在终于找到答案了
潜藏在我体内的力量
比起死神,比起灭却师
本质好像更接近虚
巨人的右手
这个样子
才是我右手的真正模样
也是我真正的力量
你变迟钝了吗?
臭小子,好强大的力量
而且他的反应
也提升到可以应付响转的程度
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
应该防御得住,应该能
你的动作果然变迟钝了
这小子是怎么回事?可恶
他的速度又变得更快了
怎么办?
我认为
这个世界
没有完全抵挡不住的力量
你觉得呢?
力量这种东西经常都在变化
是动态的
常常会产生些微的差距
就像现在的我跟你一样
所以呢?
可以把差距拉大的人就会赢
很不错的说法
不过
最后赢家是谁,还没决定呢
糟了,躲不掉
真正的模样,真正的力量是吗?
的确像你说的一样不同凡响
不过我想你应该没有忘记才对
身为破面的我
当然也有所谓真正的模样
没错,就是龙拳
主啊,请宽恕我们
抱歉,刚腾拜恩
我好像还忘了跟你说一件事
这只手臂
的确是我右手的真正模样
而且我爷爷的灵魂
也的确寄宿在这只右手上面
爷爷当初教我学会的是
怎么保护别人的力量
你这双巨大又强硬的拳头
是为了什么而存在的
你自己要去弄清楚
没错
那时候我只是还不了解而已
从我拥有力量的那时候开始
这只右手上面所寄宿的力量
就是防御的力量
在这次的修行中
我终于从自己的体内
找到了所谓的攻击的力量
就是这个
名叫迪亚波罗
意思是恶魔
也就是恶魔的左手
迪亚波罗?
你说那是恶魔?
那叫恶魔啊,名字挺吓人的嘛
是吧,茶渡泰虎?
臭小子
的确有两下子
战斗的时候我总会使尽全力
因为我不知道其他的战斗方式
是这样吗?
既然如此
我也用我的全部的力量
来跟你作战吧
上吧
魔人的一击
我可以掌握这股力量
全都是因为你
全力跟我作战的缘故
刚腾拜恩
谢谢你
多亏你的帮助
我才能有力量继续往前迈进
我不会取你的性命,祝你好运
不过,说也奇怪
这是怎么回事?
这里不是那道墙壁的内侧吗?
墙壁的内侧
应该是巨大的圆形天花板吧?
为什么看不到那个天花板?
而且
墙壁外面明明是不管经过多久
月亮的位置也不会改变的夜空
为什么突然间变成了白天?
你…你快点逃啊
这个是…
一护,你怎么了吗?
没事
你在做什么?
动作太慢了,一护
我是雨龙
而且你什么时候超过我
跑到前面去了?
这就是所谓的按年资排列
这跟年资有什么关系?
怎么了是耶?
没什么事啦,快走吧
你是第一个到的吗?
住手
快点逃啊,茶渡泰虎
快住手
没有问题
他动作很慢
虽然我知道这家伙
绝对不是泛泛之辈
茶渡泰虎,你到底在做什么?
快逃
与其看他怎么出手
不如一拳把他摆平
怎么了?
这样就算尽全力了吗?
"未完待续"
恋次
妮露好像要帮我们占卜的样子是耶
不用了啦
红色头发的坏人
要小心脚底下
好可怕哦
有够假的,不要相信啦
"接下来是灭却师大全"
灭却师大全
今天要为各位说明
划破灵魂之物
此物虽然是刀剑的形态
但构造上却更为接近链锯
灵子会在刀身表面
每秒来回三百万次
透过这种灵子振动
让被砍杀对象的灵子结合
变得松散
藉以夺取灵子
成为自己的武器来战斗
就跟穿别人的开裆裤
上场比赛相扑一样嘛
真抱歉,手滑了