靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
这是为了复仇
为了向将魂狩制造出来的…
尸魂界复仇
"死神 第91集"
这是什么声音?
感觉好像是从内部传出来的
会不会是一护先生他们那边呢?
依那个声音的大小来判断
看样子他们那边似乎在进行着
一场十分激烈的战斗
不能放着不管
我们必须尽快赶过去
朽木同学
你的身体还没复原,不能逞强
可是…
怎么了,茶渡同学?
你不是…
你说什么?
在很久很久以前
尸魂界进行了某种实验
究竟是为了什么原因
进行这项实验
始终没个定论
不过,唯一可以确定的是
当时那些家伙是以人类作为材料
来进行实验的
记录上存留下来的
只有这个犯下滔天大罪
负责人的姓名
忌而言之
由于那个人的疯狂所致
开启了这项实验
突然引发的大爆炸
从这出人意料的意外中
所喷发的某种物质
使得一部分原本应在轮回中
循环的魂魄产生了突变
然后,还在某个时代
让这些产生突变的魂魄
出现在世界的各个角落
那就是魂狩
我们每一个人
都为了自己
与他人的不同而感到烦恼
每天过着提心吊胆的生活
但是
根本不可能永远瞒过其他人
我们魂狩虽然同样身为人
却被辱骂成恶魔或魔物
被迫遁入黑暗中生存
而且
当尸魂界
知道我们魂狩一族的存在时
温柔地对我们伸出了援手
但是
其实那是他们的作战策略
我们有许多同伴并不知情
还认真打算要跟死神共同生活
一起活下去
这个洞窟就是当年许多同胞
为了逃离死神的迫害
所藏匿的地下都市
里面的空间相当大吧?
这里当初就是有那么多同胞
只不过…
存活下来的就只剩下这些了
你应该知道了吧?
尸魂界利用各种肮脏手段
打算把我们从历史上整个抹杀
我们发过誓
永远都不会放过
尸魂界那群死神
魂狩一族的悲愿
就是要将尸魂界彻底歼灭殆尽
这些就是事实
我才不管你们有什么恩怨
管他尸魂界
是不是曾经对你们做过什么事
只不过…
因为自己
曾经经历过什么悲惨遭遇
就以为自己
可以夺走同样身为人类的性命
这根本就没有天理
怎么能放过你们?
月牙天冲
你还剩这么多体力啊?
不过一切到此为止
什么?
你这家伙
没用的
现在的你
根本没有打倒我的力量
我告诉你
活人的魂魄
给了我更为强大的力量
我们魂狩不管到哪里
都会持续变强
区区尸魂界的死神
又算得了什么?
那群家伙
很快就会在我们面前跪地求饶
可恶,到此为止了吗?
不,我不是…
一个人单枪匹马
才到这个地方来的
怎么能在这里…
就让努力白白浪费了…?
斩月
这是那把斩魄刀的名字吗?
少啰唆
你到底想干什么?
听说对死神而言
斩魄刀就像自己的分身一样
对你来说
应该算是重要的伙伴吧?
要是被自己倚赖的伙伴砍死
你觉得怎么样?
你这家伙
我就用这把斩魄刀
送你上西天吧
我说斩月,你到底在干什么?
你到底在说什么?
显现出你的形体吧
你这家伙,想做什么?
斩月
大叔
你已经有所觉悟了吗?
或许我还是…
太过依赖你了也说不定
要是有什么万一至少还有卍解
浦原先生也曾经警告过我
但在我的内心深处
搞不好还是这么想
要使出卍解
就必须要做好与斩魄刀
一同跨越疼痛极限的觉悟
不要害怕,一护
你一产生迷惘
刀也会出现阴霾
过去你曾经以毫无迷惘的心
得到了力量
我再问你一次
你已经有所觉悟了吗?
你是为了什么而战?
又是为了谁想获得力量?
我全都回想起来了
为了保护那些重要的人们
于是我成为死神
并且向自己的魂魄立下重誓
甚至不惜削减生命
学会了使用卍解
斩月,请将你的力量借给我
我需要能够保护大家的力量
我就是你的力量
你要相信自己的力量
你这家伙到底做了什么?
我们上吧,这就是我的觉悟
卍解
天锁斩月
这就是…卍解?
狩矢大人
别大惊小怪,一之濑
你只要专心操纵穿界门就好
那个家伙就快来了
我知道了
站起来啊
我看得很清楚
就在前面而已
很好,加快脚步
不要那么早行动
你真会躱
看来
你并不是只有嘴上说说而已
我想也差不多该做个了结了吧?
有何不可?
志公回事?
石田
黑崎同学
一护,你没事吧?
井上,茶渡,露琪亚
不过话说回来
石田,你那身装扮究竟是…
没亦法呵
总不能老是只有我一个人
在旁边碍手碍脚的吧?
你身为灭却师的能力回复了吗?
并不是完全回复就是了
这东西
听说是远在数百年前
在一部分的灭却师当中
代代相传的战斗用装身具
它的能力是…
灵子的隶属
这一次可不要射偏了,灭却师
刚才那一发
并不是我不小心射偏的
石田
飞镰脚
看来你似乎是真的
取回灭却师力量了
一之濑
准备也差不多完成了吧?
是的
请
为我们魂狩一族立刻敞开大门
你这家伙到底想干什么?
黑崎,不要动
该怎么办,石田?
门已经被打开了
不,还没有完全打开
那么你打算怎么做呢?
你没事吧,井上?
谢谢你,茶渡同学
你们看,石田先生打算做什么?
石田同学
该不会是打算破坏那扇门吧?
-很好,石田
-真不愧是石田先生
这真是个天大的好主意不是吗?
总觉得…有哪里不对劲
石田,你该不会…
很抱歉,黑崎
请让我放手去做吧
我应该感谢你,灭却师小子
这下子
我们终于能够穿过门去了
你在说什么鬼话?
也就表示通往尸魂界的道路
刚才已经完全开启了
什么?
你果然也知道会变成这样
灭却师
没错
不久之前,那位给予我
灭却师力量的死神已经告诉我了
为什么魂狩一族会这么执着地
追着我跑的原因
是吗?
魂狩在得到高浓度的魂魄之后
就能开启
通往另一个空间的隧道
但是,如果要前往尸魂界
就必须将肉体转换成灵子
才能通过穿界门
贵
我们魂狩一族
并没有灵子转换的能力
但是,在灭却师当中
有人能自由操纵灵子转换
而且
如果以那个人所放出的灵箭
做为媒介
我们魂狩就能进行灵子转换
这么说来,刚才的是…
是的
我所放出的孤雀之箭
在通过穿界门之后
就成了能够让他们
转换成魂魄的灵子转换器了
石田
你为什么要协助他们
进入尸魂界?
我可是一直相信着…
你一定会来到这个地方
尸魂界对灭却师而言
也和魂狩一族一样
同样都是敌人
可是当我知道
你失去灭却师力量的时候
老实说我相当失望
不过
很凑巧的是
芳野她全力支持你
我可是相当地感谢她呢
除了替我创造出人偶彼特
甚至还将灭却师的力量
引导至我的身边
再加上
你现在又已经取回
身为灭却师的力量了
来吧,跟我们一起走
最后的灭却师
你可不要会错意了,狩矢
我之所以让你们魂狩
到尸魂界去
全都是为了要在那里
跟你们做个了断
也就是说你想替芳野报仇罗?
真无聊
难道你就不能把视野放远点吗?
我发誓一定要打倒你
赌上我身为灭却师的信念
那也无所谓啦
狩矢大人
看样子时间已经到了
灭却师,还有那个死神小鬼
要追过来就尽管过来
我会在尸魂界等你们
石田
你这家伙,到底什么意思?
一护,石田
夜一小姐
晚了一步吗?
-黑崎同学
-石田
到底发生什么事了?
石田,你给我们制造了大麻烦
这是为什么?为什么要特地…
我问你,黑崎
虽然你现在
已经取回卍解的力量了
但是照这样战斗下去
我们真的能够打倒他们吗?
那种事情…
不试试看怎么知道打不打得过?
我想大概很难吧
夜一小姐
我为了…
我为了打倒狩矢那个家伙
就只能这么做了
没错,这的确是灭却师的力量
可是光凭这么一点力量
没办法打倒狩矢那个家伙
那个道具
能够强制聚集
遍布在大气中的灵子
并且发射出去
就灵子相当少的现世而言
能有这样的威力已经是极限了
不过
要是在一切都是
由灵子组成的尸魂界又会如何呢?
要是现在
就在这里跟魂狩一决胜负
我自己就已经能预想到结果
可是,要是能去尸魂界的话
所以我不是说过了
你那种想法太过天真
去尸魂界之后
力量能提升的
并不是只有灭却师跟死神
魂狩的力量也会跟着提升
这到底是怎么回事,夜一小姐?
如果进入一切
都是由灵子所组成的尸魂界
那些家伙就可以尽情地
吸收周围的灵子了
你说什么?
那可糟透了
还有石田
你知道那个灭却师的道具
究竟是什么样的东西吗?
我知道
这是个
能强制引出灭却师力量的道具
在攻击上并不稳定
是个不晓得什么时候
就会报废的替代品
可是…
就算是这样
我还是迫切需要力量
现在你所做的事情
搞不好
会导致整个世界毁灭也说不定
你要干什么,黑崎?
石田
你还在这儿悠哉个什么劲?
我们走吧,到尸魂界去
黑崎
石田同学
只要照自己的意思去做就行了
剩下的我们会在一旁协助你
每个家伙都这么任性
真是拿你们没辄
真的很对不起
你们几个……
既然都到这个地步
也别无他法了
看样子现在也只能
动员全尸魂界的死神
跟魂狩来一场大对决了
仔细想想
或许这个方法比较好也说不定
原本制造出魂狩一族的祸首
就是尸魂界
不管是要见血,还是受到创伤
尸魂界
都必须负起这个责任才行
是吗?
-恋次
-你们都平安无事吧?
说那什么废话?
别随便当我挂了
魂狩一族呢?
一切都太迟了
任务失败了
这结果真是一点也不美
可恶
等到了尸魂界之后
再好好跟他们算这笔帐吧
我们走
可是我跟茶渡同学要怎么过去呢?
这一点不需要担心
这里有魂狩他们
所留下来的穿界门
只要稍微调整一下的话
我们应该也可以拿来利用
原来如此
你们先等一下
队长吗?
是我啦,最近好不好?
你在干什么?
你们全都给我等一下
我们改造魂魄也要跟着去哦
再说尸魂界那里
没有魂狩的感应器对吧?
说得也是,一切就拜托你们罗
我…我看我还是回家好了
回去是无所谓
可是你就要一个人看家罗?
一个人看家
我不要啊
大姊,拜托你带我一起去吧
我已经拜托过队长了
立刻回去也没问题哦
我一定会帮上忙的
不要留我一个人在家
很好,我们走吧
一起前往尸魂界
原来如此
这就是灵子的大气吗?
比预料的更好
接下来,展开复仇行动吧
"未完待续"
终于要进入尸魂界了
不知道能不能
跟可爱的死神小姐成为好朋友呢?
对了
还得顺便到露琪亚大姊家
拜访一下才行
你还是打消这个念头
为什么?
因为她家
有个开不起玩笑的大哥在
讨厌啦
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
哪･･･
队长吗?是我啦
最近好不好啊?
是松本啊,有什么事吗?
对不起哦
虽然我们已经将魂狩逼到绝境
可是他们却逃到尸魂界去了
什么?
我现在
要带着一护他们回尸魂界
他们的入境许可就麻烦队长了
好,我知…
还有队长,那个新的茶杯啊
请您不要拿来用哦
松本