這是最後了吧?
這麼做真的好嗎?
煩不煩啊
你到底要確認多少次
這事關父親
是否會奪走兒子未來的問題
多確認幾次是理所當然的
所以才叫你
不要一直不斷的跟我確認
這麼說也是啦
好了
我們就來進行最後一個步驟吧
只要把你的靈壓
注入這裡面就完成了
那麼…就麻煩你了
好
那麼大一把劍
他居然揮動得這麼輕鬆
看我的
你已經越來越能將完現術
運用自如了嘛
但是
還差得遠呢
死神第356集
空吾,有客人來了
我讓她進去那裡羅
這不是回復道具嗎?
你好,很高興認識你
我是…那個…
打招呼就免了
現在剛好有工作要給你做
趕快替他進行治療吧
黑崎同學
井…井上
這樣啊,茶渡叫你來的嗎?
黑崎同學
沒錯
你大概不想把井上
也牽扯進來吧
但是從現在開始
你將會需要井上的能力
茶渡
我知道
我並不是進來幫助一護的
我叫雪緒提高環境設定的等級
讓他製造出另一個房間
我要一個人進行鍛煉
畢竟要跟月島戰鬥
可不能只是在這裡坐以待斃
原來是這樣,隨你高興吧
我們會徹底消失的,月島先生
帶黑崎一起消失
不過,如果你想成為眾矢之的
我倒是很建議你
繼續留在這裡就是了
可惡
茶渡,你怎麼了?
我的確…被他砍中了
但是大家好像連我被砍中的事
都沒有發現的樣子
沒有傷口,也不會痛
甚至連我…
都開始懷疑自己是不是
真的被砍中了
就跟井上所說的一樣
那傢伙的能力根本深不可測
雖然不清楚他對我做了什麼
但為了對抗他
除了增強實力之外別無它法
就算只提升一點
我都要盡快變得更強
真慢耶
還沒有治療好嗎?
請你再稍等一下
等不及了
你可以了吧,一護
可以
等一下,黑崎同學
快住手,井上,太危險了
是三天結盾嗎?你以為用這招
就能抵擋得了我的
十字絞刑台嗎?
你誤會了
你說我誤會了什麼了
四天抗盾
在受到攻擊的瞬間發生爆炸
藉此讓衝擊擴散開來
並且在同一時間
自動性的進行反射攻擊
居然是爆炸反應裝甲
真是無情啊
就算無情也無所謂
如果你真的不想受傷的話
在我說不行的時候
就不要隨便攻擊過來
井上,你是什麼時候學會…
黑崎同學
在你失去力量後的十七個月
我跟茶渡同學
並不是什麼都沒做
白白浪費時間
其實我們一直都相信著
相信總有一天
黑崎同學恢復戰鬥力量的時刻
會再次來臨
所以我們都在心中決定
不管是我,或茶渡同學
等到那個時刻來臨
都絕對不要讓自己
成為黑崎同學的累贅
希望黑崎同學不要擔心我們
只要把所有精神
都集中在恢復力量
這件事上面就好
我懂了
謝謝你,井上
好了,我們繼續戰鬥吧,銀城
好
他是認為我的攻擊範圍
在近距離不好發揮
才改用縮短間距的
攻擊方式嗎?
你太天真了
你以為我是為了什麼
在刀身上也加上刀柄
就是為了消除近距離的缺點
原来如此
不過話說回來
他戰鬥的犀利度
跟剛才完全不一樣
這表示把那個女孩帶到這裡來
是明智的決定吧
這小子果然
要有需要保護的對象在身邊
才能發揮他真正的實力
但是,就算這樣…
莉露卡
你為什麼蹲坐在那個地方啊
沒有啦,因為沒有柱子
牆壁或能坐的地方
沒辦法就…
雪緒,給我變出桌子跟椅子
我現在要在這裡吃點心
所以給我快一點
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
還能變出菓子跟椅子
-不
要
-什麼
抱歉,我也想拜託你幫忙
希望你能變出來
好吧
雪緒,你這傢伙
莉露卡,拜託別人幫忙的時候
最好要像她那樣哦
機會難得
就讓她在那裡教教你吧
等我出去之後,你就死定了
你在看什麼
看了我也不會給你吃
好好吃哦
沒錯,你可要心懷感謝
小口小口的吃
拜託,你也吃太快了吧
你的份只有剛剛那個啦
我知道了啦
讓你吃總行了吧,讓你吃啦
真不知道你臉皮有多厚
想看看父母的模樣
指的就是這種時候吧
說得也是,我也好想看看他們
怎麼了,你沒有父母嗎?
據說他們兩個好像都是有
很嚴重暴力傾向的人
我哥因為怕我被他們兩個殺掉
所以就帶著當時還是嬰兒的我
逃走了
是嗎?那現在養育你的哥哥
就等於是你的父母羅
我真想看看他到底長什麼樣子
抱歉,我哥哥已經去世了
現在是一位遠房親戚阿姨
在替我出生活所需的費用
不過只要成績變差
就會被扣生活費就是了
但是也因為這樣
我才開始用功唸書
所以也算一件好事吧
我走了
你說的這些話太無聊了
再說你居然還可以滔滔不絕的
把那種事都說出來
你是不是哪裡有毛病啊
不是的,因為已經有人幫我
克服了這件事
我現在之所以可以像這樣
笑著說這些事
都要感謝黑崎同學
你是白癡啊
我又沒有問你這些事
你之前說的那些
我也沒有問好不好
不好意思
那我走了
你真的要走嗎?
你看,還有甜甜圈沒吃完哦
不吃了
反正我也已經吃膩甜甜圈了
想吃的話,你就自己拿去吃吧
謝謝你
莉露卡,你果然很善解人意
你是白癡啊
好奇怪
從他的劍上什麼都感覺不到
一開始
我還以為是我沒有適應戰鬥
結果不是,隨著時間經過
不管發動幾次攻擊都毫無感覺
和市丸銀那次也不一樣
那傢伙當時
只是沒有在心中正視我的存在
但這個傢伙不一樣
他明明直直看著我
心卻被什麼遮住了一樣
什麼都感覺不到
而月島則是相反
明明沒有正眼看著我
如同芒刺在背的殺意
卻一直羶著我不放
因為是完現術的刀
而不是斬魄刀
所以我還無法完全感受到
這個傢伙心中在想什麼
又或者是
在我內心深處的某個角落
還是無法完全相信這個傢伙
你的雜念太多了
都跟你說這是戰鬥了
只能把你硬控回來了嗎
黑崎同學
你想讓一護變得更強吧
那你現在就靜靜看著
看樣子
在失去死神之力的這段時間
這小子…
似乎連向戰鬥挑戰的覺悟
都一起失去了
你等著,一護
這算什麼
你這麼做到底算什麼
吵死了
少在那裡大呼小叫的
吵死人了
你…你現在到底在做什麼
你真的是站在我這一邊的人嗎
你在說什麼
目的我一開始就說了吧
我們幾個的目的
就是為了要讓你
恢復你原有的死神之力
作為前置準備階段
要先讓你徹底學會完現術
所以就要採用這種做法嗎?
既然你這麼做…
我就更無法相信
你們真的是站在我這邊的人了
所以了,我問你在說什麼
什麼
如果你只是因為這樣
就無法完全相信我的話
那又為什麼
答應我提議的修行呢
難道你認為
只要能幫你恢復力量
就算是心中無法相信的人
也無所謂嗎
難道你以為就算我們中途變掛
你也能靠自己的力量逃脫嗎?
就憑現在失去力量的你嗎?
不要笑死人了
現在你不就因為失去視覺
而手足無措
毫無還手之力了嗎
可惡
你真傻
在進入到
只有你跟我的空間的那刻起
你就已經沒戲唱了
可惡
怎麼了,小心被我殺掉哦
給我拼了命的閃躲吧,膽小鬼
雪緒
井上,你怎麼了?井上
不知道她怎麼了
不妨去看看確認一下
銀城
這點程度根本不夠看
黑崎同學…
-孤天
-沒有用的
你的聲音無法從那裡傳到外面
發動任何攻擊
都無法破壞這個牢籠
你看看牢籠的右下方
那個牢籠的空間屬於無法破壞
也無法逃離的禁止領域
這就是這個遊戲的規則
對不起
我根本聽不到你在說什麼
在哪邊?是右邊?還是左邊?
真可惜
什麼嘛,比我想的還會躲嘛
就算沒辦法使用眼睛
再怎麼樣
還是能夠憑氣息跟聲音
掌握你的行動
氣息…跟聲音嗎?
怎麼了
你不是可以躲得過嗎?
就憑氣息跟聲音判断
不要笑死人了
憑那種方式就能躲開嗎
是我特地手下留情
好讓你可以躲開
你以為你能靠自己躲過嗎?
全都結束了
我要殺了茶渡跟井上
你應該早料到了吧
在你知道
我們是不同陣線的當下
發不出聲音也看不見人影
你用不著擔心
我也會把你殺了
等一下,銀城
等一等
我可以看見銀城了
不,不對
我看見的不是他的身影
這是…
靈壓
銀城
黑崎同學
做得很好,完成了
什麼
完現術完成的那一瞬間
一定要有某個人陪在你身邊
並且挺身而出
將你的力量抑制住才行
因為…至今為止
積存在那個道具裡的靈魂
將會一口氣解放
不抑制
施術者的身體會撐不住
因為這個緣故
我無論如何…
都必須讓你在我的眼前
完成完現術才行
銀城
不好意思
只能這樣飾演一個別腳的壞人
Xcution
我演的壞人實在太逼真了
一點都不像
首先是你話太多
這樣當不成終極大魔王峨
我這樣就已經夠像壞人了
而且使用那種卑鄙的手段
是一開始最先被殺掉的小螻羅
才會做的事
不會吧
Xcution辭典
這是
很好
再來一個長條就過關了
事情會這麼順利嗎?
圓的
為…為什麼