一护等人
因为实力悬殊
而败给了强敌十刃
此时出现在他们面前的
是护廷十三队的队长们
诸位队长
奉总队长山本元柳斋之命
前来虚圈
他们各自投入了
与十刃的激烈战斗
出现在一护所在之处的剑八
与第5十刃
诺伊特拉吉尔加对战
两个人
都因为在战斗中遇上强敌
而感到喜悦
这场激战也逐渐趋于白热化
但是
诺伊特拉拥有号称是
全十刃中最坚硬的钢皮
不管再怎么砍都伤害不了他
剑八即使被激烈的攻击所压制
依旧寻找着
诺伊特拉脆弱的部位
你的剑是绝对砍不了我的
这就是不容改变的真理
尸魂界
也有各式各样的家伙存在
我也碰过好几个放话说
我绝对砍不了他们的人
不过
我从来没遇过
攻击眼睛或喉咙
却还能撑着不受伤的人
到底要我说几次…
你才会甘心
你是绝对砍不了我的
你觉得没办法理解是吗
世界上怎公会有
头部被贯穿了
还死不了的人存在
你是这么想的吧
的确是不可能
"死神 第201集"
他的洞…
竟然是在那种地方
只不过是
穿过我头上的洞而已
知道了吗
这就代表你的实力
不过如此罢了
死神
你笑什么,臭小子
真抱歉
我太高兴了
不小心就笑出来了
你说你太高兴
是啊
要是真的砍不了
或砍了不会死
那战斗还有什么乐趣可言
从你刚刚的话听来
至少我已经知道
你砍了还是会死的
这样就够了
这下我总算
找到砍你的乐趣了
就说了…
你砍不了我
大蠢蛋
你还留了不少力气嘛,臭小子
剑八那家伙,压制住对方了
就要这样才对嘛
笨蛋,要说几次你才会懂
你是绝对不可能砍伤我的
太好了,终于砍伤他了
更木先生
发什么呆啊
突然能砍伤我了
反而就吓傻了
我警告你,不过才蒙到一次
你少给我得意
终于恢复成平常的阿剑了
战斗才要开始,对吧
这灵压是怎么回事
井上,怎么了
好了,再继续打啊
攻过来
少给我得意忘形
釗八
可恶
看来
打了这么久
我好像终于可以适应
你皮肤的硬度了
适应,适应我的钢皮
光只凭适应而已就能砍伤我吗
最近的日子实在过得太和平了
不但筋骨僵硬
也忘了该怎么去控制力量
我要谢谢你
多亏了你,我终于找回感觉了
为了表达谢意
就用它来报答你吧
可恶
釗八
危险
好厉害
怎么可能会这样
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
可恶
真是笨蛋
把我的眼罩打掉了
不就让我更无法控制了吗
什么意思
你的眼罩有什么秘密
是封印
封印
靠着这个眼罩
我才能封住灵力压抑灵压
这样才能让我好好享受
战斗的乐趣
你还能站着啊
是不是还活着呢
还是你只是命大,没死成而已
少蠢了
我怎公可能会死
凭你这种家伙
凭你这种家伙的烂剑
起风了
强大的灵压逐渐向那边聚集
阿剑
本大斧･･･
怎公可能会死
祈祷吧,圣哭螳螂
他的手居然增加了一倍
怎么可能有这种事
连伤口也愈合了
不会吧
那可是剑八
卸下眼罩造成的伤
釗八
怎么样
头一次看到
我们十刃的刀剑解放吧
你说话,死神
灵压很不错嘛
已经很久不曾有过
这种像是用灵压
把刀刃磨得锋利的感觉了
真令人杯念
是这样吗
有本事就欣欣看呵
用你那把被磨利的剑来砍我
怎么,这样就是全力了吗
怎公会
釗八
阿剑
你那下攻击还真是没力啊
死神
一点都不让人惊讶
玩完了
没办法,就来收拾剩下的人吧
八千流
等等,井上
刚才那是…
被弹回来了
这种能力是井上
盾舜六花原本有的力量吗
三天结盾
这是什么
你最好先看一下你后面
釗八
先砍掉一只手臂
你这家伙
小心点哦
要是攻击我
阿剑会变得很生气哦
你说谁生气啦,笨蛋
居然装死啊,太卑鄙了吧
你少啰唆,我是在想事情
既然你有四只手臂
不管从哪里砍都会被挡下
那样就太无聊了
所以我才在思考
要怎么样让你挡不了
不过
我怎么想
都想不到有什么好办法
所以说啦
我决定把你的手
一只一只的砍下来
把他的手全砍了
就没办法跟你战斗了,阿剑
什么,对啊
是我错了,我会留你一只手
要留我一只手
说什么鬼话,无聊透顶
你别在意
反正你砍得了的
也只有那只手而已
不,正确的来说
到头来
你还是砍不了我任何一只手臂
最后反而
会被我这四只手给大卸八块
这是因为,你比我
还要弱,死神
真是够轻的
一被打飞就飞得老远
这样让人很难打中你耶
还是因为你太害怕了
所以拚命逃避啊
可恶
怎么搞的,难道这样就结束了
笨蛋家伙
我不是说了
你根本就不了
我任何一只手臂
到头来
反而还会被我这六只手臂
给剁成烂泥
惨死在这里
釗八
阿剑
八千流,你们这次好厉害哦
都不会在黑腔里迷路呢
因为大白那边传来好香的味道
我们就是追着那股香味来的
那该不会是…
大概是海带大使的人形烧吧
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
拜托啦
射场先生
你突然要拜托我什么
我听说
现世的动物节目非常受到欢迎
为了提升七番队的人气
我想请你帮个忙
让我们家队长
也能够上那个节目
你是指…
"好可爱"
是这样的节目吧
什么
主攻的客群根本不一样
不
这节目看起来还挺不错的呢