好,成功了
太好了,夏梨
我的名字是科学一护
和虚战斗身受重伤死亡之后
以科学怪人的身分复活了
迷失在黑暗森林中的我
好不容易离开了森林
在眼前发现了一座城
死神
"死神 第304集"
这里…到底是哪里
这是什么?
怎么又来了?
一护
露琪露琪
某个晚上,我作了一个梦
我在沙漠中醒来
变成了阿拉比亚盗贼
算了,随便啦
反正这些全都是我作的梦罢了
我说你
在说什么摸不着头绪的梦话
你说的话才奇怪
在梦中当然要说梦话了
不是吗
好痛…你做什么啊,很痛
这不是梦
会议时间明明已经到了
你却迟迟不出现
所以我才赶来接你过去的
会议
你这蠢材
好痛
连这种大事都敢忘
你这愚蠢之徒
好痛…好痛…
你住手
好了,快点回到城里去
好痛…知道了…
你快住手,露琪露琪
我不是露琪露琪,是露琪亚
快住手
好痛
我们回来了
乱菊小姐,冬狮郎
石田,还有井上
跟谁?
不对,冷静一点
这是梦,这全都是梦而已
你在自言自语说什么
快回座位上坐好
好
石田,你现在在喝什么?
看了还不知道吗?是牛奶
为什么不是血?
你不是吸血鬼德古拉吗?
少说傻话
贵为死神灵络颜色的血液
我怎么可能会去喝
不对,所以为什么是牛奶?
我既是德古拉也是灭却师
当然该喝象征荣耀之白的牛奶
怎么了?石田
其实…因为我没喝血有点贫血
可以请你不要让我太亢奋吗?
你没事吧
没事,反正他一天到晚都这样
对
乱菊小姐是魔女
然后井上…
是南瓜,有南瓜幽灵吗?
黑崎同学七拼八凑的,好怪
怪的人是你吧
抱歉,井上
在我带他过来的时候
他就一直说奇怪的梦话
我才没有说梦话
话说你
那个模样又是什么怪物打扮?
怎么?你不知道吗?
我是女梦魔
女梦魔是什么
我来说明吧
所谓的女梦魔
大家一般都称为梦魔
是让人类堕落的一种恶魔
背上拥有蝙蝠的翅膀
以美女的姿态现身
袭击睡眠中的男性
并诱惑男性
最后再把男性的生命能量
吸收殆尽
露琪亚
你从刚才开始
就一直用那把叉子
在我身上刺个不停
难道你是…
蠢材
谁会想诱惑你这种愚蠢之徒
我的诱惑能力只会利用在…
气宇轩凡又高洁美丽的人身上
对了,要举例的话
就像大哥那样
够了,别在那唠叨个没完
那个…刚刚的声音是恋次吧
你活像个木乃伊
看不出是谁来了
不对,我不是木乃伊,是海盗
我在从前可是个
踏遍了七大海域的大海盗
当时的我根本不知恐怖为何物
认为全世界都在我的手掌心
然而,在我的面前
却出现了劲敌,海带团
干掉他们
去吧,海带
海带
在我们两艘海盗船之间
炮火激烈的来往混杂
然后
我就告诉你
你我之间的差异究竟在哪吧
就是层次
当时的我受了重伤
才会变成现在这副模样
搞什么
所以你根本就不是什么怪物
还有那个带海带团的
是什么鬼?
我说你们
不是应该准备开会了吗?
开会?
冬狮郎,你又是什么?
我不是冬狮郎
我是狼人日番谷
就因为你一直不出席
所以会议才没办法开始进行
有什么关系,队长
反正我们也还没做自我介绍
况且虽然说是会议
其实是要讨论猎人吧
猎人
猎人什么的
只要快速的把对方通通解决掉
不就好了
要是累积太多压力
你说不定又要掉毛罗,队长
松本
就说不可以生气了
来,消除你的压力…去吧
队长好乖,好孩子
我才不是狗
来,握手
做得真好
我说我才不是狗
那就再来一次,去吧
所以,会议或猎人什么的
到底是什么
真没办法
果然还是必须由我说明
结果还是你
听好了,最近这阵子
有情报指出
这附近有神秘的怪物猎人出没
他们两人一组活动
不知道为什么他们不猎杀怪物
似乎是在寻找某个宝藏
宝藏
没错,他们所寻找的那个宝藏
那就是…
拥有能让我们怪物
强制变回人类的力量
传说中的宝石,神秘的雪水晶
给我等一下
那个形状我以前好像看过
没错,使用雪水晶的话
所有怪物
都会一个不剩的被净化
那正是他们的目的
我有问题
那个什么什么水晶的
放在哪里啊?
就在这座城的最上层
被人小心看守着
所以,只要使用那个
我们这些怪物都会变回人类
一点也没错
所以我们一定得保护好雪水晶
避免被怪物猎人抢走
等等...
大惊
你想去哪里?黑崎
还有哪里,最上层
黑崎,你该不会是要…
想也知道
我要使用那颗宝石
变回正常的人类
只要变回人类
我应该就能醒过来了
你现在到底在说什么傻话?
不要闹了,清醒点
血,我的血不够了
从梦中醒来之后
你的贫血就会好了
再见了
-好痛
-各位,大事不妙了
请各位快看,外面的天空
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
那是
-老
爸
-龙 弦
-老
爸
-龙 弦
算了,黑崎
让你先说好了
没关系,你先说吧
把想要说的话大声的说出来
真拿你没办法
龙弦
居然直呼父亲的名讳
你一点都没变
为什么你拥有
属于怪物猎人的能力
就是因为这样我才会说你愚蠢
我石田龙弦
跟我个人的喜好和意愿无关
是唯一可以使用
最后的怪物猎人这个称号的
绝无仅有的继承者
不对吧,我也是猎人
够了,快点给我下去打
来,觉悟吧,雨龙
演变至此,也只好战斗了
朽木同学,井上同学
雏森小姐
快回到城里,去守护水晶
是
剩下留在这里的
就在这里挡下猎人吧
奇怪,黑崎人呢?
糟糕了...
现在还有谁有空
去打退什么猎人
只要把雪水晶拿到手
我就能从梦中醒过来了
老爸
你来了,儿子
我可不会让你继续往前走
等一等,你们跑来这里
不就是为了要从我们的手中
抢走雪水晶的吗
那种细节就别管了
又在胡搞什么
竟然说那种随便的话
我一定要打倒你,回到现实去
抵抗只是白费工夫,雨龙
你应该知道
你连继续射箭的力气
都快没有了
可恶,要是能多吸点血的话
况且你认为…
这一把灵弓的连射数上限
只有一千两百发而已吧
其实是…一千两百…
零一发
什么
伸长吧,蛇尾带
嗨
我来助你一臂之力了,石田
可恶,我只不过
是想从梦中醒过来而已
为什么非得跟老爸战斗不可
不肯服输吗?
太难看了,一护
如同谚语所说
万兽之王狮子
也会把自己的小狮子推下山谷
来吧,一护
想办法爬上来,超越我吧
所以叫你不要净讲些
莫名其妙的话啦
那根本就不算什么
战斗的好理由好吗
找到你了,黑崎
你这家伙竟然敢背叛我们
你打算欺骗我们
自己偷偷抢走水晶对不对
等一下,这是误会
不然你们看
我现在不是正在跟猎人战斗吗
怎么,自家人内哄吗?
阿散井,石田
真受不了
空有一张嘴
却连一点实力都没有
可恶
真气人,这样根本就无计可施
无论如何
你们都不肯说出水晶的所在地
我也没办法了
只好先把你们全部解决掉
再自己慢慢寻找吧
石田
难道没有什么对策了吗?
就是现在
什么
搞什么,这个
狒骨…绷带
你们做什么,快住手
乒普鲁乓普鲁,哈捏…控
卍解
大狼人冰轮丸
我早料想到会这样
事先在中庭设置好破芒阵
总算派上用场了
该结束了,怪物猎人
还有黑崎
因为你伟大的牺牲
我们才能迎接胜利的到来
你就安稳的长眠吧
-黑崎
一护
你没事吧?黑崎
真是千钧一发
要是没有这个面具
我说不定
就得跟那些猎人一起成佛了
话说石田,那些地雷从哪来的
你抱怨什么
稍早我就跟大家说明过了
错就错在谁叫你要迟到
真的吗?
没错,一护
你还真是个健忘的孩子呢
原来是这样,真抱歉
无聊的笑话就到此为止了
怎么…可能…
竟敢这样对付爸爸
一群臭小鬼
绝不饶恕你们…
井上小姐
这样就没问题了吗?
结界的效果也变得很强了
怎么办?已经无处可逃了
可恶,只好再战斗一次了
就算要战斗
我们的实力也远远不及
没办法了
大家的生命比什么都重要
虽然很可惜
只好把水晶交给他们
井上,水晶现在在哪里?
就在那边
好
奇怪
一护
不行了,我没办法再挡下去
到此为止
你们这一群没用的怪物们
水晶到底
被你们藏到哪儿去了?
看来有人偷走了
到底是哪个人?
可不是我哦
我怎么可能会做那种事
黑崎同学
不是我拿的
也不是我
看来答案已经呼之欢出了
这里没有一个人知道
不就表示
打从一开始就不存在吗
你说什么?
这些家伙虽然是怪物
他们依然是我最重要的伙伴们
我会保护这些家伙
你疯了吗?
就凭你以为可以战胜我吗?
我并不是因为能打赢你
才决定战斗的
只是因为我不能再让你
继续伤害我的同伴们
所以我非胜利不可
真受不了
你胡来的个性一点都没变
石田
你别误会了
我不是打算协助你
只是因为这也算是我的战斗
你这句话也足够当作我们…
合力战斗的理由了
我们上吧
这是
就算打倒像你们这样的小鬼
我也无利可图
那就到此为止吧
你这是什么意思?
再见了
我说你们
太好了,贏了
太好了…
同伴,真是狂妄的说法
能看到自己重要的儿子
有所成长
有什么不好
无聊透顶
好了,你真不坦率
等一下
这到底是怎么回事
不过,雪水晶到底在哪里?
对
要是没有那个我就回不去了
要回去哪里?
嗨
露琪亚
是你把它藏起来了对吧?
你在说什么傻话
女梦魔
本来就是一种让人作梦的魔物
换句话说
在下本人我就是雪水晶
根本听不懂
而且关于这一次的故事
也不是你的梦
不然是谁的
好痛,你做什么
黑崎同学
这是
再会了,一护
有怪物
原来是梦
真是可怕
是老夫的脸
真是个能看到儿子们成长
完美的十周年纪念
一点都不好
这件衣服怎么回事
我以为是我儿子设计的
所以才试穿看看
他的美感果然一点也没有成长
那是我设计的
我马上换掉
死神图监
怎么还没有结束
不管怎么说
本集都是十周年纪念
当然要彻底庆祝
有什么好害怕的
你现在不是怪物了吗?
石田,你这家伙
那个是…
根本完全起不了作用嘛
不对,看来又要掉下去了