日番谷先遣
暂时留在空座镇警戒
在他们的面前出现了新的破面
这敌人会分裂繁殖,相当棘手
日番谷他们勉强击退了
一开始出现的破面群
并保护了当时
人在现场的魂魄兄妹
翔太以及小唯
但是,事情并非就此结束
根据尸魂界所分析的结果
这个破面
可以同时控制大量的分身
利用这些分身
不停吸收大量魂魄,增强力量
我们分头追
是…
不要跑
不用害怕,我不是你的敌人
你有没有看到什么怪物?
翔太,我叫你等一下
跑来这里太危险了
我们回去吧
我不要
翔太
小唯交给哥哥姊姊们
来找就好了
那样不行啦
我要靠自己的力量
来保护小唯才可以
翔太,你这是…
小唯
什么时候出现的?
小唯,你在这里做什么?
没有做什么啊
我就是想来这个公园嘛
因为哥哥在这里所以没问题的
我一点都不会害怕哦
那时…我逃走了
把小唯…把小唯单独留在这里
一个人逃走了
"死神 第130集"
发生车祸的那一天
我们两个跟爸爸妈妈失散了
我跟小唯非常不安
每天不停地到处寻找他们
不过
就算再怎么找也完全找不到
小唯…
小唯她自己一个人跑去找了
小唯
哥哥,救我
救救我,哥哥
哥哥
等我…
哥哥,快点救救我
哥哥
等我发现时
人已经在离公园很远的地方
不停地颤抖
小唯她
因为我跑掉了,所以被那家伙
我真是太差劲了
然后呢,发生什么事了?
因为我觉得非常后悔
就努力鼓起勇气
再次跑回公园看
小唯已经不在了
结果那家伙又出现了
你把小唯怎么了?
你说呢?
把小唯还给我
你自己找找看啊
可恶
你这小鬼
这时候,乱菊姊你就出现了
可恶,放开我啦
那时…我明明丢下了小唯
就算是这样
到现在她还是相信我会保护她
乱菊姊
翔太,你一直都觉得很难过吧?
不要哭了
虽然详细的情形我不知道
至少小唯已经得救了
而且也再次跟你见到面了
从现在起也不算晚
你就好好地保护她吧
不过话说回来
如果翔太说的都是真的
小唯那时候
应该是遇到了仿破面
是的
松本吗?是我
我本来在追击那只仿破面
但是被它逃走了
队长,你现在在哪里?
我正在保护一个
刚刚被袭击的魂魄
本来想问他知不知道些什么
不过他害怕到说不出话来
总之,暂时先回去吧
我知道了,那么我们也回去了
那好,等会合后再…
队长
你这家伙
我正在保护一个
刚刚被袭击的魂魄
难道这家伙…
变身伪装成人类的魂魄
然后用这种方式
隐身攻击魂魄吗?
糟了
连灵压也感应不到了吗?
日番谷叭
绫濑川
乱菊小姐叫我过来
你没事吧?
这下事情变得麻烦了
详细的情形等回去之后再说吧
队长,你不要紧吧?
没事
只是一时大意
把传令神机掉在地上
那就好
斑目人呢?
他正在街上负责戒备
队长
其实有一件事
让我觉得非常在意
什么事?
我想
这说不定
和敌人出现的方式有关
我知道了,那么就先听你说吧
第一个受害者?
是的
就日期以及时间来推算
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
当初第一个遇到仿破面的人
很有可能就是小唯
可是
那个女孩子是怎么逃出来的呢?
关于这一点我还没有弄清楚
而且看她本人的样子
好像什么都不记得了
小唯
对不起
日番谷队长,你有什么看法?
队长
原来是这么回事
刚才的战斗让我知道了一件事
跟乱菊小姐刚才说的相关吗?
没错
看来那只仿破面还有它的分身
能变身成人类魂魄的模样
隐藏起来
那些家伙变身成人类的魂魄
藉此来隐藏灵压
同时
也能顺利躲过尸魂界的监视
根据我的猜测
它们利用变身的样貌
接近人类或魂魄
等对方大意的时候
再趁机吸取灵力
然后利用得手的灵力
进一步分裂繁殖
而且这些仿破面…
透过分裂繁殖这种方式
就可以一次吸收到大量的魂魄
因此能在短时间内
获得可怕的力量
它会変身成人
该不会…
不是我
做什么?
小唯跟你们说的没有关系
哥哥
对不起,翔太
不过刚刚的论点
并不是最后的结论
说得也是
等等,队长
快住手
不要
可恶
小唯
没办法魂葬
哥哥
人家･･･ 人家什公都不知道
队长
果然
她已经被破面动了什么手脚
这样的话
的确很遗憾
我们不知道地什公对候
会露出真面目
只能确定
她的确是个危险的存在
这样吧
立刻请尸魂界
调查这孩子的灵压
好了
所需要的灵子样本
全都收集完了
不好意思,请你们快一点
好的
不过
真没想到仿破面
会变成自己袭击过的人的模样
透过这种方式增强自己的力量
然后静静等待时机成熟吗?
在那之前
得先把本体找出来解决掉
说得没错
分析结果一出来
会马上通知你们
好了,现在就等结果出来
就请那孩子
先待在鬼道所布下的结界里
什么嘛?
这样子不就是要把她关起来吗?
我不要,这样小唯太可怜了
翔太
这么做也是为了小唯好啊
那个破面一定对小唯动了手脚
不
说不定敌人正是以她为目标
你不觉得这么做
反而能保护小唯吗?
让她待在结界里
敌人就不能对她出手
你放心吧
这段期间内
我们一定会打倒那只破面的
好吗?
你就相信我们吧
小唯
只是一下下,忍耐一下哦
可是,我…还是会怕
小唯
对了,这给你
虽然跟你的那个有点不太一样
对不起哦,我只能把这个给你
那…
你可以在结界里待一下下吗?
既然小唯都说好了
谢谢你们
那好,既然事情都已经谈好了
我现在就去跟一角换班
不,斑目那边由我去就好
绫濑川,你去一趟浦原商店
浦原商店?
你去向阿散井说明这个状况
好的
松本,他们两个就交给你了
是,我知道了
无法推测敌人的动向
别大意了
时间快到了
再过不久就会充满力量
小唯,睡得好吗?
哥哥,我想出去外面
对不起
我想放你出来,但是不可以
可是我想跟爸爸妈妈见面嘛
我也想见他们,可是…
没问题的,哥哥
有哥哥的力量
我就可以离开这里哦
哥哥,你站起来
手伸出来,哥哥
这样吗?
怎么会这样
好了,哥哥
我们走吧
怎么样?发现什么线索了吗?
结果大致出来了,你来看看这个
这个是…
跟大家猜的一样
小唯,翔太
跑哪去了?怎么可能?
松本,怎么了?
队长,结界被…
什么?
还残留一点灵压的感觉
他们到底是怎么解开结界的?
难道是他们两个做的吗?
不知道
总之先去找他们吧
说得也是
浮竹队长
你们委托我们调查的案件
有结果了
松本,你先去找他们两个
我听完报告后马上追上去
我知道了
那么…结果呢?
我就直接说结论
手川唯
的确是仿破面制造出来的
其中一个分身
分身是吗?
那女孩…
生前原本是拥有
强大隐藏性灵力的人类
根据调查
这起事件……
都是从她遇上仿破面开始的
仿破面
偶然吸收了丰川唯的灵力之后
获得爆炸性的力量
现在它所进行的分裂繁殖分身
并将吸收的灵力
集中给本体的能力
应该都是利用那力量形成的
利用这个方法
就可以大量吸收人类的魂魄
在短时间内让力量大幅增加
大概就是这个样子了
这样啊
不过
那孩子看起来
像是以自己的意识在行动的
不对
既然她已经被敌人操控
那就很可能是演出来的
什么事?
要是这样的话
如果把本体消灭
那孩子也会消失
就是这么回事
如果手川唯
是拥有强大灵力的人类的话
那她哥哥翔太呢?
如果是亲人的话
合理推测
他应该也可能拥有
差不多的灵力
我懂了
就是利用翔太的力量
她才有办法打破镜门
敌人这次想要的是翔太的灵力
翔太,你到底跑到哪里去了?
找到了
翔太,小唯
乱菊姊
你们是怎么打开结界的?
那种东西
随随便便就可以出来了
不可以过去,快点回来
不要妨碍我们
小唯
这灵压是怎么回事?
总算出现了
唉呀呀
看来对方也已经准备好了嘛
哥哥,你过来这里啊
可是
翔太,不可以过去
哥哥
为什么会自己动?
翔太
小唯
哥哥
可恶
小唯…
小唯
哥哥,不行
小唯,你怎么了?
不行,哥哥,不可以
不可以过来
"未完待续"
阿近先生
斑目三席一直在催他订的东西
什么时候会到耶
订的东西?
好像是臼齿
我都忘了
好吧,把这空箱送过去
跟他说这是笨蛋看不到的臼齿就好了
这样好吗?
有什么关系
"接下来是破面大百科"
破面大百科
大家好
今天来教各位观众
认识破面的号码
破面是根据出生的顺序
从十一号开始往下编号的
然后再从里面选出杀戮能力
特别优异的十个破面
依照战斗能力的高低
给予一到十的号码
这十个破面就被称为十刃
偷偷告诉你们
乌尔奇奥拉是…
现在还不到公开的时候
真是坏心眼