隊長
奇怪,怎麼找不到人
隊長真是的
到底跑到哪裏去了嘛
副隊長
如果你要找日番谷隊長
他應該從今天就開始休假了
說得也是,我怎麼忘了
這麼說我要自己處理這些文件
隊長突然提出休假
究竟想要做什麼嘛
黑崎,球去羅
好
冬獅郎
死神 第316集
多虧有你在,冬獅郎
龍平那傢伙竟然受傷了
害我之前好擔心
沒有人可以填補空缺
你可以在這裏待多久
這件事跟你沒關係
真是的,你怎麼用這種口氣
而且你要跟我跟到什麼時候?
我已經幫你贏得了比賽
不是嗎?
接下來我有點事要…
冬獅郎
果然沒錯,是冬獅郎
春婆婆
春婆婆是我以前
還駐留在現世的時候認識的
駐留現世
雖然我不太槿
不過你只是個孩子
竟然做那麼難的事
就跟你說過我不是小孩子了
春婆婆
就像你或黑崎一樣看得到靈體
原來是這樣啊
所以這個家
才會聚集了這麼多幽靈
少煩我
...
這是冬獅郎最喜歡吃的甜納豆
原來你喜歡吃甜納豆
真像個老頭子
少囉唆
好吃
冬獅郎
謝謝你
特地從那麼遠的地方過來看我
哪裏
原來是這樣
冬獅郎
你是為了見這位婆婆才來的嗎
跟你沒關係吧
是嗎
是陽介啊
原來你待在那個地方
婆婆,那個孩子…
是啊
他是在不久前到我這裏的
是整嗎?
陽介
你可以跟客人打聲招呼嗎?
你好
真抱歉
陽介他
就是一個這麼害羞的孩子
可是,除了冬獅郎
我還是第一次
看到這麼清楚的幽靈
我才不是什麼幽靈
好…你是個死神嘛
總而言之,多虧了陽介
我才可以這麼快樂的過日子呢
這樣啊…婆婆,你的家人呢?
一直以來我都是一個人住
對不起
没關係
現在有陽介
及其他很多幽靈在陪我
而且,冬獅郎偶爾也會過來玩
我不會寂寞的
這樣啊,真好耶
哪像那些靠近我的幽靈
全部都很煩人
話說回來,陽介
你對人世間有什麼遺憾
才沒被超渡呢?
陽介他啊,想要看雪對不對?
看雪
陽介是跟家人去滑雪的半路上
發生車禍的
是很嚴重的車禍
好多人因為那場車禍過世
那樣的思念深深留在腦海了
因為沒辦法被超渡
獨自在路上徘徊
後來被我發現
原來是這樣
不過,根據氣象報告
再過不久好像要下雪了
一定很期待吧?
冬獅郎
放著那孩子不管
這樣可以嗎?
怎麼了?
你不要裝傻了
我的意思是說
留在人間的孤魂野鬼很危險吧
如果不處理
雖然我也不太清楚
是不是會變成像怪物那樣
說得也是
再這樣下去
陽介一定遲早會變成虛吧
虛
就是你口中的…怪物
既然這樣
那春婆婆也會有危險
冬獅郎
那是我才剛剛成為死神的時候
所發生的事
為了累積經驗
在我還搞不清楚的情況下
就被派到現世
駐留的期間內
就只知道接受指令
每天都在擊退虚的日子中度過
那個時候
我滿腦子想的
就只有打倒眼前的虚
你身上的刀子還真帥氣呢
你這位死神先生還真嬌小
她有靈力,也知道死神的事
春婆婆很喜歡我這個死神
你今天看起來特別清楚呢
義骸
為了吃甜納豆用的身體啦
這樣啊
那你就別客氣,多吃一點
婆婆的家人很久以前就去世了
她獨居了好久
再加上她可以看見靈體
大家都討厭她,不肯靠近
對春婆婆來說
只有靈體
是可以幫助她排遣寂寞的存在
春婆婆她
把陽介當成自己的孫子
按照規定,一發現那樣的靈體
應該就要馬上進行魂葬才對
既然要像那樣去著不管
就不能給週遭帶來困擾
所以我當然要盯著他
你雖然是個小孩子
倒很會替人著想耶
你說誰是小孩子啊
你會待上一陣子吧?
有地方可以去嗎?
沒有的話就來我家吧
夏梨竟然帶她的男朋友來了耶
才不是…
兩個人真有默契
討厭啦
偏偏這種時候爸爸都會不在家
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我都說不是了
真是夠了,算了
總而言之
冬獅郎要住在我們家一陣子
什麼,該怎麼辦才好
現在要走上
成為大人的階梯了嗎
-哥哥,你怎麼什麼都不說話
-—護哥,你阻止一下遊子吧
冬獅郎應該是你的朋友吧
冬獅郎
你這小子想約我妹嗎?
你少跟著起哄
你的家人到底是怎麼搞的
不管我再怎麼否認
他們就是不聽
算了,遊子平常就是那個樣子
別放在心上
開玩笑的啦
你跟夏梨的反應那麼大
忍不住就…
不過,冬獅郎
你今天也來玩啊
我不是說過了
我已經特地休了長假
這樣啊,太好了
今天也帶女朋友來嗎?
你好
才不是咧
真是的,連婆婆都這樣
來,陽介
是冬獅郎來家裏玩了
你好啊
你這孩子真是的
他就是這麼的害羞
嗨
你看
給你吧
謝…謝謝你
冬獅郎
那個你是從哪裏找來的啊?
因為我的斬魄刀
是屬於冰雪系的
只要我願意
就可以任意操控冰雪
這麼說
那個雪人是你自己做的嗎?
既然你可以那麼做
不如直接讓天上下雪
不是比較快嗎?
當然是因為
我的力量不能隨便亂用
聽起來好像很麻煩耶
而且
就算我什麼都不做
很快就會下雪了
這是真的嗎?
陽介,太好了
就快下雪了耶
到時候再做個更大的雪人給你
真是謝謝你了,冬獅郎
春婆婆,下雪了以後…
我知道
因為那就是冬獅郎的工作啊
而且對陽介而言
那也是種幸福吧
是啊
真是的
在那之後都這麼多天了
雪還是要下不下的
是啊
怎麼了嗎?
陽介那傢伙
從他變成靈的時期
與對執著的強度來看
就算早就變成了虚也不奇怪
這不是很好嗎?
沒有變成怪物是件好事吧
話說回來,婆婆真的好慢哦
我去看一下她怎麼了
好
雖然不想這麼做
還是用我的斬魄刀
讓老天下雪算了
陽介,你怎麼了?
婆婆
什麼
醒醒啊,婆婆
你怎麼了,婆婆
這個是…
她的靈壓減弱了
這是怎麼回事?
婆婆
難道是…
春婆婆用她的靈壓
努力壓抑著陽介
婆婆
讓他不變成虚
怎麼搞的,他怎麼了
陽介
可惡
冬獅郎
你去照顧春婆婆
可惡…跑去哪了
你快躲到後面去
可惡
冬獅郎,快住手
冬獅郎,那傢伙是陽介對吧?
不能想想辦法救救他嗎?
一旦變成了虛…就無藥可救了
陽介,你快點清醒過來
再過不久就能看到雪了耶
只要再多忍耐一下就行了
陽介
傻瓜,快回來
春…婆婆
冬獅郎
我知道
因為那就是冬獅郎的工作啊
而且對陽介而言
那也是種幸福吧
陽介
對不起
都怪婆婆力量不足
沒辦法幫助到你
陽介,真對不起
春婆婆
下雪了
陽介一定看到雪了吧
是啊,他看得一清二楚
冬獅郎,你說是吧?
是啊
冬獅郎
給你添麻煩了,真對不起
這又不是春婆婆的責任
是這樣嗎?
春婆婆
以後我也可以常常來這裏玩嗎
這附近也有五人制足球場
我會帶我的朋友來的
看來我這裏會變熱鬧了
冬獅郎
陽介當時會停下動作
是因為婆婆的力量嗎?
我只是在想
陽介就算變成怪物
還是不斷的在內心交戰吧
或許就是因為這樣
才會停下動作
不知道
事情已經辦完了,我要回去了
這樣啊,你還會再來玩吧
比賽的球員名單上
永遠都會寫著你的名字哦
再見了
再見
好了,還剩下幾天的休假
我偶爾也回流魂街的婆婆那裏
露個臉吧
夏梨今天也去約會了嗎
遊子
夏梨跟冬獅郎不是那種關係
可是他們兩個
每天都一起出門耶
以前從來沒有過這種情況
她成為大人後
應該就會結婚吧
討厭
死神圖鑒
哥哥吃飯了呦
來了
為什麼?為什麼大家都來了?
是我找大家來慶祝新故事的
我怎麼不知道
從一護哥過去的經驗來看
一定是沒專心聽吧
我才不會那樣
而且根本就沒有我的位置了
讓我加入啦
就是這樣
下一集開始進入新故事
請多指教