這個是…是空座鎮的景像嗎?
很有趣吧
我特地幫你選了一個
方便你戰鬥的場景
很不錯吧
可以一對一的打敗我了
不好意思,是二對一
石田,你的傷不要緊了嗎?
朽木同學已經幫我治療了
雖然只是緊急處理
黑崎,我想
我必須要好好向你道歉才行
我們救出朽木同學
從屍魂界回來的時候
從你那裡聽說有關代理證的事
我就覺得…
在你之前
或許也有代理死神存在
而那個代理死神
很可能被迫隱藏了行蹤
如果他還活著
就應該告訴你實情
就算他死了
至少也應該把原因告訴你
完全沒有對你提及這件事
我想很可能是因為屍魂界
也無法掌握情況
我想到的時候就應該告訴你的
石田
好痛
黑崎,你搞什麼
跟你無關,已經過去的事
就不要在那裡
囉哩八唆個沒完了
笨蛋
你自己也好不到哪裡去
你說了什麼
沒有啊
我要上了
你可不要礙手礙腳的哦
不過,黑崎
真正糟糕的是…
實際情況
並非我剛才跟你說的任何一種
死神第363集
怎麼可能
搞什麼
根本還沒有半個人出來嘛
一個個都慢吞吞的
真會拖時間
真閒啊
這麼無聊,回去好了
不可以啦
我們不是已經說好了
大家要一起來一起回去的嗎
要是先回去
小心又會惹爺爺生氣哦,阿劍
很痛啦,不要控我耳朵
雖然不知道會有什麼機關
但可以確定的是
他的能力
能把人困在莫名其妙的地方
你在瞄準哪裡啊
你真的有全力以赴的
在找我嗎?
還是沒有當心那女人的小命哦
這類台詞
就無法因為愛情的力量
而火力全開啊
我好像
對上了一個很麻煩的傢伙
你在哪裡?
還不快點給我現身
可惡
竟然…用這種東西
你可不要以為
用這種東西就能夠迷惑我哦
-未免也太好搞定了吧
-可惡
我真的要開槍羅
你到底在哪裡?
怎麼了嗎?
你現在
應該沒有閒情逸致賞月了吧
我在想你的對手是我
是件值得慶幸的事
怎麼說?
黑崎一護是個很天真的男人
雖說是受到憤怒的驅使
但是我不認為
他能完全躲開你的攻擊
為了砍殺你而揮刀
不過,這樣聽起來
好像在說如果是你
就能完全不被我砍中
我十分厭惡你的這種戰鬥方式
不親自動手
而是卑劣的奪其羈絆
將敵人玩弄於股掌間
簡直無恥至極
儘管放馬過來吧
在你揮完一刀之前
我就會搶先一步將你一刀擊斃
看我的
你可不准給我逃哦
怪了
-快點給我出來
怎麼看他的攻擊
都不足以折斷那梁樹
那種力道
應該連木刀都無法折斷
-你太卑鄙了吧
-可是那個小鬼
從剛才開始就已經用一擊
打斷了好幾梁樹
這是怎麼回事?
因為是他們準備的場地
所以對他們也比較有利嗎?
看招
肩膀很痛吧,只怪你運氣太差
這個傢伙竟然只用肌肉
就接上脫臼的肩膀
他是怪物嗎?
怎麼,你嚇得發抖了嗎?
你說誰嚇得發抖了
不攻過來嗎?
對手是個女人
我怎麼可以主動出手
還真有紳士風範
不過你的世界太狹隘了吧
你都沒遇過
比自己強的女人嗎?
這跟是強是弱根本沒有關係
我絕對不會先動手
是嗎
那狹隘的就不是你的世界
而是見識了
那個跟摩托車零件很像的
是什麼?
讓它發出聲音
力量就會提升嗎?
這個嗎?真是令人驚訝
原來死神也知道摩托車啊
算是吧
你不出手是吧
那就安靜的看著
只是
我勸你還是先拔刀比較好
如果你不想為
狹隘的見識後悔的話
我的髒靴子只要越髒
力量就會變得越加強大
而且還不只限於靴子
纏繞在我身上的所有完現術
所沾附的髒污
全部都會成為我的力量
勸你…還是先拔刀比較好
反應很快嘛,不過還沒結束
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
擊中了,都結束了
不可能,接下剛才的一擊
怎麼可能
只被打飛那麼一點點的距離
很好,我知道了
下一招我也會接住,來吧
所以…
我說過你一定會為這一點後悔
這十七個月來
為了能跟藍染對戰
我一直進行鍛煉
無論是男還是女
光憑你們根本就不足為懼
真是的
原本還以為只要打倒這個女人
就能從這裡出去了
不過
到處都沒有出口會開啟的跡象
應該是因為我現在還活著吧
這麼快就恢復意識了
真是個健壯的女人
我是恢復意識了
但是還要花一段時間才能動彈
要取我的性命就趁現在
吵死人了
搞什麼,天空突然折疊起來了
可惡
雪緒那小子正在觀看這裡
因為我看起來
沒有打倒你的勝算
所以他想讓整個空間
連同我們一起消失
你啊,現在立刻殺了我
只要其中一人的靈壓消失
分出勝負
這個空間應該就會自動開啟
快點殺了我
不可以
為什麼?
對女人動手的男人根本是人渣
變成人渣苟延殘喘
就跟死了沒有兩樣
我們逃出去吧,用力量硬衝
跟小鬼沒兩樣的歪理
我本來以為這種理論
越是刺在心上
人就會變得越不單純
如果當初救了我的
是像你這樣子的傢伙就好了
你這是…
奇怪
死掉了
居然因為救敵人而死
真是熱血
不過那樣
也不知道敵人有沒有得救啦
辛苦你了,你終於來到這裡了
我還以為你已經不來找我了
果然還是因為我增加了陷阱
讓你得以火力全開
才找得到我嗎?
呼吸完全沒有一絲混亂
真是不可愛
你這傢伙話還真多
真是粗魯
萬一隔壁的房間裡
放置了炸彈該怎麼辦
你跟我都會被炸飛哦
難道你沒看見嗎?
我的冰輪丸是一把冰之刀
到時候
我會連同爆炸也一起凍結
你說它是冰之刀…很帥嘛
我可沒打算陪你在這裡廢話
我也沒有打算
讓你陪我在這裡閒聊
你還可以讓毀壞的房間跟牆壁
恢復原狀嗎
真是方便的能力
你沒看見嗎
這整個空間全部都是我的能力
在這個空間裡我就是神
原来如此
你還沒搞懂吧
所謂的神可是什麼都辦得到哦
比方說…
連這種事也行
果然不愧是神呢,真了不起
從剛才開始
你就一直把我當白癡耍是不是
臭小鬼
有種你就不要躲啊,害怕了嗎
你就不要讓我躲啊
難道你在放水嗎
我是在放水
要不要我讓你見識一下
我不放水會怎麼樣
就算你逃出這間房間也沒有用
下一間房間跟再下一間房間
牆壁,天花板,地板
全部都是我的能力
我已經把它們設定為
無論天涯海角都會追到你
然後將你徹底擊潰
好了,放馬過來吧
看我把你殺了
反正隊長都是在漂亮溫室中
備受呵護成長的菁英吧
你這種傢伙
是不可能贏得了我的
是嗎,你是被拋棄的孩子
我不是,我才不是被拋棄
是我拋棄了我的笨蛋父母
這是我自己選擇的
像你這種人
根本就沒有半點資格
可以批評我
我把我爸爸的財產
全部都在自己的名下
然後徹底把他的公司弄垮
如果放著小孩不管
他就會學會多餘的知識
要怪就怪小看我的他們
實在太愚蠢了
我在新聞中
看到他們自殺的消息時
沉浸在過去的回憶中
注意力會分散哦
可惡
怎麼了?追我到天涯海酉擾將我擊潰的設定
不解除沒關係嗎?
什麼嘛
結果你還不是要救我
這也難怪啦,你同情…
並不是因為我同情你
我對你的過去也沒有興趣
而是因為就算在這裡殺了你
這個空間跟其它的空間
也未必可以獲得解除
所以我們不如來做個交易吧
等…等等…等一下,等等
我暫時先不凍結你的頭跟手臂
只要你在五分鐘以內解除空間
我就願意放你一條生路
可惡,誰來…
你剛才說誰嚇得發抖了
怎麼樣?我看現在
應該是你嚇得發抖才對吧
給我下來
居然在空中飛,太賊了吧
我可沒有聽說
死神還會在空中飛
這不是飛,而是站在空中
我搞不懂啦
你還沒搞懂就把你打倒
我心裡會很不痛快
所以我本來還想
至少跟你解說一下能力的原理
算了,太麻煩了
看你是想像個小鬼被我痛扁
還是想像個男人被我擊倒
自己選
還用説
我當然是想像個男人一樣
把你擊倒啊
説得真好
什麼
小拇指的肌腱斷掉了
不,更重要的是…
鬼燈丸被打斷了
你倒是很會擋嘛
要是打中你的腦袋
當場剖成兩半
你就玩完了
就是啊,我還真走運
你有毛病啊,你是很倒楣吧
我可是一擊就把長槍打斷了
走運的人是我
放馬過來吧
我要用我的好運
把你的運氣徹底搶光
讓你輸成窮光蛋
我已經知道你是個運氣好
很會破壞東西的傢伙了
那武器就派不上用場羅
你是要跟我用拳頭一較高下嗎
正合我意
看我的
騙人的吧
這傢伙是怎樣,怎麼都沒有用
這怎麼可能,明明都打中了
我揮的每一拳
就算不能打斷他的骨頭
至少也會產生裂痕才對
可是…
可是為什麼這個傢伙
還能一臉若無其事的
朝我揍過來
這是怎樣
完全沒有擊中的感覺
這是…
我中大獎的機率正在下降中
賭博之拳
是一擊就能中大獎的能力
過去我好像
從來沒有連續擊出這麼多拳
所以都不知道
沒想到如果連續出拳
運勢竟然會越來越差
怎麼了,拳頭力道突然變弱了
已經累了嗎?
可惡
我才不累咧,混蛋
很好,要中大獎了
什麼
你發動攻擊的威力
的確是猛烈得驚人
但是我運氣好
擊中要害的時候傷口都特別淺
算你找錯對象了
你是個運氣很好的傢伙
不過我卻是護廷十三隊
運氣最好的男人
怎麼了?
這種距離根本攻擊不到我吧
因為你會等在那裡就表示
只要我蹭出這裡
就會進入你的攻擊範圍
那就必須想好戰術才行
原來如此,真是慎重其事
這看起來是無意義的行為嗎?
這也是
我個人認為不應該輕視
看起來沒有任何意義的行為
散落吧,千本櫻
(未完待續)
露琪亞,你那邊怎麼樣?
是,大哥
雖然有很多東西向我直襲而來
不過一切都非常順利
而且那些東西都非常的可愛
不,我說簡直是藝術品
-露琪亞
是
拿一個回來給我吧
Xcution辭典
今天所有的完現術者
要一起喝下午茶
討厭,為什麼沒有人來嘛
既然大家都不來…
這個單元也該結束了