這個地方還真是偏僻耶
浦原先生是不是計算錯誤了
是我邀請你到這裏的
影狼佐
我稍微對斷界動了點手腳
這是為什麼?
為什麼要針對望實?
望實身上…到底隱藏了什麼?
真受不了,你的問題還真多耶
那麼我就只針對你第一個問題
來回答吧
我為什麼要把你引到這裏來呢
說起來很簡單
就是為了要消滅你
要消滅我,為什麼針對我?
回答我
你這個人
根本就不應該存在於這個世上
既不是人類
也不是純粹的死神,更不是虛
異分子
也無法從靈子製造出你的靈骸
不確定因素
老實說
你正是我這項計劃的一大阻礙
就此永別了,黑崎一護先生
出了什麼事嗎?
黑崎先生所屬的靈壓
突然完全消失了
這是什麼意思?浦原先生
就是字面上的意思
剛才他的靈壓突然消失不見了
怎麼會?
死神第327集
破道之四,白雷
破道之三十三,蒼火墜
散落吧,千本櫻…
你休想逃
貳擊決殺,雀蜂
果然不簡單,碎蜂隊長
沒想到你竟然用自己的身體
正面接下老夫的斬擊
可惜你沒能一擊
將老夫擊倒的破壞力
既然你攻擊的絕招是貳擊決殺
那你的目的就很明顯了
只要看出攻擊軌道
反而讓你先被擊中
贏的就會是老夫了
你確定會這麼順利嗎?
分身
既然破壞力不夠
那我就只有增加人手了
天譴
太慢了
你休想
你别想逃
瞬哄
流刃若火
不精獨樂
京樂
你現在還有心情
擔心別人的安危嗎?
不愧是山老頭
當了這麼長一段時間的總隊長
果然沒有白當
受了那麼嚴重的傷
依然屹立不樓
儘管如此
您的靈壓還是慢慢的變弱了
如果是一開始的攻擊
我大概就沒辦法這麼輕易的
替他們治療好傷勢
的確是這樣
要是再繼續進行消耗戰
這場戰鬥遲早會結束
你們想說的就只有這些嗎?
真是的,看樣子
他果然還是不願意放棄呢
沒辦法了
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
情況不太妙
之前闖入的那幾位隊長們
似乎也都分別陷入了苦戰
一護有反應嗎?
果然還是沒反應
那麼…黑崎同學他…
最後偵測到反應的地方
是在斷界裏面拘突接近之處
唯一的可能就是他被吞噬掉了
被拘突
怎麼可能
怎麼會
剛剛他還…
你怎麼了?望實,不開心嗎?
我才沒有不開心
不用擔心
他們大家都會在這裏
好好保護你的
那我要出發羅
都是我…害的
望實
別碰我
竟然
還可以動嗎
既然雀蜂的第二擊沒有擊中
那我只要先削弱
你躲避攻擊的體力就好了
沒問題的啦
一護
是不可能這麼輕易就沒命的
甜笑
怎麼了?
難不成
你不相信本大爺說的話嗎?
的確就像魂說的
黑崎
不是會這麼輕易就喪命的傢伙
是啊,而且一護
只是按照自己的意志去做而已
你根本不需要放在心上
望實,大家說的一點都沒錯
所以你就不要自責了
望實,一護那個傢伙是一定會
遵守約定的
你就相信他,耐心等著吧
怎樣啦?一直盯著人家看
為什麼你們可以這麼相信他?
你們大家…總是…
本大爺
可是沒有特別相信那個傢伙哦
我們不是朋友
也沒有任何關係
純粹只是僕人跟…
好
不過
狀況不太樂觀也是千真萬確的
我們幾個
是不是也該前往屍魂界呢?
這種想法才是不必要的擔心
是啊
可不要小看那些隊長們哦
到此為止了
天譴
什麼
太大意了
沒想到你還有這麼強的力量
老夫無論如何都要打倒你
元柳齋大人曾經傳授我
身為死神應該擁有的戰術
我要助他一臂之力
這個願望無法實現了
什麼
總隊長的生命就快走到盡頭了
好了,元柳齋老師
差不多該結束這一切了
真是遺憾,山老頭
你應該也感覺到了吧
從剛才開始
總隊長的靈壓就在逐漸減弱
不只是總隊長而已
更木劍八…日番谷冬獅郎…
朽木白哉
這幾名原種隊長
沒有一個人能抵達影狼佐那裏
你們這些人
才是太小看那位大人了
你説什麼
元柳齋大人
是這一千年來最強的死神
糟糕了
給老夫好好嘗嘗
炎熱地獄的滋味
看樣子你已經無法迅速移動了
不能動這一點你也跟我一樣啊
的確
老夫剩下的靈力似乎也不多了
碎蜂隊長
你究竟是為了什麼而戰?
因為這是我要執行的任務
原來如此
很有碎蜂隊長風格的明確答案
不過,應該不只這樣吧
什麼?
身為隊長之人若沒有一點擔當
是沒有辦法提升自身實力的
你應該也有戰鬥的理由才對
看來,你似乎想到了什麼
我們所有人
都是為了無法割捨的事物而戰
來做個了斷吧
卍解,黑繩天譴明王
現在的你沒有任何方法
躲避老夫的攻擊了
是這樣嗎?
別忘了
我可是還有最後的王脾
原来如此
不過,力量對決
可是最合老夫意的決勝方式
卍解,雀蜂雷公鞭
雖然這麼做有違我的驕傲
元柳齋大人,老夫…
又有一個強大的靈壓消失了
更木隊長,柏村隊長
以及山本総隊長
結果
還是沒有一個人能夠來到這裏
剩下的靈壓也很快都會消失
你傷得太重,已經無法戰鬥了
還要掙扎嗎?
朽木家的當家只有一個
不需要兩個人
卍解
千本櫻景嚴
卍解,千本櫻景嚴
(未完待續)
所謂的隊長真的那麼厲害嗎?
是啊,不過你不用害怕
高貴的氣質和…
龐大的財力
難得一見的藝術昴味和…
就是我們的朽木隊長…
我不是很懂
死神圖監
我說各位
既然你們有閒情逸致做這些事
不如著手準備接下來的戰鬥吧
這就是我為了戰鬥所做的準備
我正在養精蓄銳,不懂嗎?
你有意見嗎?