这一次由我去
"死神 第8集"
这个坡道还是那么累人
会吗?我倒没什么感觉
比较困扰我的是…
继续走,游子
不要放弃,游子
有老爸给你当靠山
你看
不要理他,游子
你要是配合他
他就会开始得意忘形起来
你太天真了
就算你们不配合我
我一样可以得意忘形
游子,快逃
看我的,老爸滑垒绝招
给我滚到地球的尽头吧
好了,我们趁现在快走吧
受不了
不过才6月而已
怎么就这么热了?
真是
那天也一样是6月17号
差得还真多
有人先来了耶
真的耶
她也是来这里扫墓的吗?
应该吧,可是…
她在跟我们招手耶
哥,你认识她吗?
不认识。
我一点也不认识那个人
怎么可能认识?
可是
我怎么觉得好像在哪里见过她?
我想起来了
她是我一个国中同学
我总算想起来了
我太想念她了
真想跟她两人单独聊聊
既然这样
我…我去跟她叙叙旧
你们两个先去老妈的坟前好了
哥
夏梨,你在笑什么?
没什么啦
我只是觉得
你也该学着离开大哥独立了
这是什么意思?等等我啦
你干嘛跟着我们来?
愚蠢,我要是不跟着你的话
万一虚出现了
你一个人能处理吗?
到时候我可以…
不对
既然你要跟来
好歹也低调一点嘛
抱歉,我完全没注意这点
露琪亚,你在生什么气?
你多心了,我没生气
你说你母亲是被杀的
我没记错吧?
我才没说
她是被谁杀害的?
我从没说过
你忘了吧
你说你从懂事以来
就一直看得到灵体
既然如此
请你回答我一个问题
当年杀死你母亲的…
是不是就是虚?
这个可能性非常大
你从懂事以来就看得到灵体
这代表你的灵浓度比一般人高
那个原本要攻击你的虚
很可能误伤了…
才不是这样的
开什么玩笑?
只要跟你扯上关系
不管什么事都变成是虚做的
这种不能开玩笑的事
被你这么一说
严重性你知不知道?
很抱歉,你真的猜错了
跟虚一点关系也没有
当年害死我母亲的…
是我
一护
小时候的一护?
你怎么会突然问起这个?
出了什么事吗?
我只是在想…
也许我无意间
发现了黑崎同学的秘密哦
秘密?
我想黑崎同学
也许是个秘密保护地球的英雄
也说不定
他是英雄啊
我记得
第一次遇到你说的这个英雄
是在4岁的时候吧
在我常去的那家道场
有个头发颜色很夸张的小孩
被一个
长得非常漂亮的妈妈牵着
带着
叫人不敢相信的笑容走了进来
一脸傻笑摇摇晃晃的
他根本一点本事也没有
现在想想他真的很没用耶
跟你说哦
在那里第一个把他打哭的
就是我哦
我比他高段
10秒钟就解决他了
不过…
原本还哭个不停
一看到来接他的妈妈
居然就立刻破涕为笑了
我当时最讨厌他这一点了
男生打输了
就不应该一脸儍笑嘛
我心里一边这么想
一边看着他的笑脸
他真的很爱撒娇
很爱黏着他妈妈
不过,看起来真的很高兴
笑得好灿烂
后来,到了我9岁的时候
一护的母亲…
死了
对,那时候他也才9岁
那个一脸傻笑
老喜欢黏着妈妈的小男生
却永远失去母亲了
隔天一护那家伙就没有来学校
我很好奇他到底在干嘛
就跑去找他
结果发现
他在他母亲死去的河边
背上还背著书包
累了就蹲下
过了一会儿又站了起来
每天就这样
从早到晚在河边寻找母亲似的
那个时候的一护…
看了真叫人难过
龙贵
自己杀了母亲,是吗?
当年杀死你母亲的
是不是就是虚?
我怎么会那么问呢?
太愚蠢了
露琪亚姊姊
干嘛,魂?
我不是说过没叫你不准出来吗?
可是大姊,这里面实在太热了
你就饶了我好不好?
我们回去了吧
我已经说过了
如果不跟在他身边
等虚出现才行动
那一切就来不及了
不管走到哪里
你就只知道虚虚虚的
大姊
像你这样满脑子都是工作
可是会没朋友的哦
对不起,你生气了?
怎么了?
舒服,睡得真舒服
你早啊
你是…
最近接到的都是些困难的任务
如果不好好睡个觉
实在撑不下去
是死神
这下糟了,大事不妙
刚才你说到任务?
再见
明天见罗
伤脑筋,怎么这样开车呢?
一护还好吗?
对不起
不然这样好了
妈妈跟你换边走好不好?
不要,我要走这边
我身上穿着雨衣没关系啦
我可以像刚才那样保护妈妈
一护好勇敢哦
不过不可以哦
在你还没有打赢龙贵之前呢
妈妈不能让你走马路这边
人家之前打赢过一次
好了,这样就干净了
我们走吧
妈妈,我可不可以牵你的手?
当然可以了
不管什么时候
只要妈妈在我身边
我就觉得很安心
那个小孩…
其实我在那个时候
还分不清楚对方是活着的人
还是已经死掉的人
等我一下
一护
不行,一护
在我很小的时候
老爸告诉我一护这个名字
就是要好好保护
某一样东西的意思
那时候我心里想到的
就是保护妈妈
老妈就这样死了
我不知道原因
但是
很明显的她是为了救我才会死
我一直很喜欢妈妈
不只是我
当时只有4岁的游子和夏梨
还有老爸都很爱她
可以说
我们全家
是以妈妈为中心生活的
但是我这个儿子
却把妈妈从这中心抽走了
是我
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
好久不见了,老妈
你好不好?
人都死了恐怕无所谓好不好
我过得很好
我,游子和一护哥都是
可以了吧,游子
不要每年到了这天就哭好不好?
我们今年都已经11岁了
已经是大人了
我知道啊,我知道我是大人了
知道才有鬼
来…打起精神来
今年要依照惯例
又到了我们黑崎家
举行墓碑骨牌大赛的重要时间了
我们要在2小时30分的时间内
把墓碑全部都推倒
你的人生应该重头来过
我还准备了奖品耶
这个胡子老头精神太好的时候
就很讨厌
还印制了传单哦
闪边去,走开
等一等
快说,你是什么人?
回答我的问题
真令人杯念
你这位
真央灵术院的朽木露琪亚
我可是久仰大名了
你是朽木这个名门贵族的养女
称得上是
出身自流魂街的小公主
我都忘了,我叫西堂荣吉郎
是早你两年的前辈
你应该有点印象吧?
其实我还挺有名的耶
大家都说我这个人很有趣
你看
不认识
是吗?
那算了
既然这样
言归正传
我有好多问题想要问你
这件事也不可能一直隐瞒下去
我懂了,你是隐密机动
-恭喜这位小姐答对了
-别开玩笑了,你有什么目的?
一护,你在哪里?
大姊出事了
大姊
你这家伙
一护
他们现在
急得跟热锅上的蚂蚁一样
一直猜想你怎么不回去
因为虚出现了,指令也来了
我自然不能回去
就是这样
那么你为什么穿成这副德性?
这副德性…?
我想怎么打扮,是我的自由吧
这倒也是
毕竟你这丫头
也到了情窦初开的年纪了
你这话是什么意思?
别装了…
是为了他对吧?
就是那个
老妈被虚杀掉的小子对不对?
头发跟刺猬一样
你在胡说什么?
是同情?
还是想追求一下俗世的快感?
你管得也太多了吧
要我把你的嘴缝起来吗?
别害臊
你就承认了吧
不过
跟人类的小鬼头抱在一起
果然是不能对外公开的
不是吗?真可惜
我倒觉得
这是个很不错的藉口呢
你如果没有个
让上级接受的回答
我就算使用暴力
也得把你带回去覆命
你在威胁我?
有吗?
你听好了
在短时间之内我还不打算回去
你总算说了,那就没办法了
大姊
露琪亚
你是谁?快点回答我
嗨,刺猬头
不错嘛,你居然看得到我
魂,这家伙是谁?
我怎么会知道他是谁?
你说什么?
我是听你说大事不好了才来的
刺猬头
我才想问你,你又是什么人?
-我是…
一护,别乱说
我是代理死神
你是死神?
不会吧?
你这个笑话实在太好笑了
真是的,朽木露琪亚
这下子可真的是重罪
重罪?
他在说什么?
也罢
我就算跟一个义骸打翻天
也没什么乐趣
接招吧,刺猬头
什么?
纳命来
一护那个蠢蛋
有意思
身为人类
还真的代理了死神职务
刺猬头
你是怎么弄到那股力量的?
一个突然跑来找碴的家伙
谁要告诉你
一护,退下
这是我的问题
你手无寸铁能做什么?
魂,闪开
你怎么了?
夏梨?
找到了
你是怎么了啦?
老爸呢?
他说要跟住持说几句话
那个帮不上忙的臭老头
你就暂时陪我一下好了
谁也不会讨厌多吃点食物
夏梨?
游子,你快逃
他好厉害
太逊了…
你这家伙怎么只会用蛮力?
你根本就不知道怎么战斗嘛
少啰唆
怎么了?
虚出现了
虚?
在哪里?
在附近
而且看这灵力
这只虚…不是普通角色
这家伙有两下子哦
不要突然钻出来啦
-护,现在不是吵这个的时候
你的家人很可能又被虚看上了
我们走
夏梨
不行,别过来
夏梨…你怎么了?
游子
怎么会这样?
他刚才说的重罪,是什么意思?
现在先不要讨论我的问题
先去救你们家人性命比较重要
我妈的事情…你不想问了吗?
我问了你会说吗?
那是你背负的伤痛
深深地刻在心里的伤
我不知道该怎么才好
要想不伤害你的心
又能走进你内心深处
顺利问出核心
我没有那么高明的问话技巧
但是我愿意等
等你哪天觉得说出来也没关系
再告诉我
这点耐心我还有
这下可伤脑筋了
该怎么做才好呢?
游子
你这个丫头还真吵
我有一个人质就够了
"未完待续"
我发过誓……
要保护大家