斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
这样啊,我知道了
那就麻烦你们继续调查罗
是
京乐,怎么样
查到什么了吗
没有
很不幸的
山老头还是下落不明
你那边怎么样了
可惜…还是没什么进展
所幸,碎峰队长率领的刑军
正加紧脚步
持续调查现在的状况
各队损伤的状况
也逐渐明朗化了
已经恢复行动能力的队伍
也开始
前去逮补实体化的斩魄刀
真是的
还要逮补自己的斩魄刀
这也实在是太丢脸了吧
还有一点
关于至今下落不明的白哉
他好像是自己故意隐藏了灵压
这可就奇怪了
是啊
看来情况好像还不是很乐观
卯之花队长
您来了
我可不相信
你没有事先察觉到我的气息哦
真可怕…
朽木呢
朽木的情况怎么样了
幸好…总算是检回一条命了
但是她的伤势太过严重
到现在都还没有恢复意识
不管怎么样
能检回一条命
就已经值得庆幸了
不好意思
这么紧急的征调贵队队拾
作为临时总部
哪儿的话
像现在这样的情况
本来就应该避免分散战力
我们四香队
也会尽其所能的帮助大家
提供适当的协助
总而言之
当务之急
就是要解决斩魄刀失控的情况
关于这件事
十二香队提出要求
表示为了分析调查
所以需要一些检体的资料
我现在正要前去协助队长呢
卯之花队长要去吗
有问题吗
不是
卯之花队长
您要亲自前往涅队长那边吗
现在不是在乎辈分
这种小细节的时候
听涅队长说
目前能确定的是
斩魄刀
已经完全脱离了我们死神
成为另一个独立的专在
独立的存在
若是这样
如果没有妥善处理的话…
很有可能
会造成斩魄刀本身被消灭
北十二区
搜索之后没有任何发现
南七十五区,也没有任何发现
那些家伙
到底跑到什么地方去了
真是奇怪
竟然连灵压都完全消失了
他们又不是水气或烟雾
一定藏匿在什么地方
不,说不定真的消失了
这是什么意思
他们原本就是斩魄刀
也就是说
现在不见得
还是保持在实体化的状态
副队长
那我们要怎么找那些家伙啊
别说丧气话
听好了
这是关系到我们死神
生死存亡的大事
不管怎么样都要逮捕到他们
*...
这阵风…是怎么回事
等一下
真是锋利的切口
这么锐利又这么快
实在非比寻常
这个刀法
怎么看都不像是别人的
你这家伙…
是风死吗
你认得还真清楚嘛,搭档
心想也许能找到殊丝马迹
才又来这里
可恶
一定有留下什么线索才对
队长到底在什么地方
没用啦...
什么人
在这里啦
我们是说
像你这种没脑袋的傻蚤
再怎么想都是白费力气
你终于醒来了吗
虎彻…副队长
你的伤势还没痊愈
还需要休养一段时间
这里是哪里
这里是我们四香队的队拾
幸好有人发现你
昏倒在六番队队合内
才把你送来这里
我要让所有被禁锢的斩魄刀
脱离死神的束缚
为此…黑崎一护
我就必须要你
亲自来尸魂界一趟
可恶
你故意让露琪亚去现世
欢迎来到我的世界
一护,请问黑崎一护在哪里
很抱歉
发现你的那个人
并没有提到,黑崎一护
现在…
各队优先进行的任务
是掌握目前的情况
跟找回受伤的队员
完全没有多余的人手
可以派去搜索下落不明的人
一护…
这里是…
怎么回事
为什么我会在这里
大叔,斩月大叔
你在这里吗,大叔
他说斩月大叔离关了我的体内
难道是真的吗
你说的没错
臭小子
看来你终于理解了
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
这个场景应该是我的内心世界
为什么你会在这里
你忘了吗
我的本体可是斩魄刀
只要运用我的力量
要进入死神的内心世界
本来就是件易如反掌之事
你想做什么
你到底有什么目的
你的持有者到底有什么阴谋
持有者啊
我的持有者…
已经被我杀了
你把自己的持有者…杀了
凭我本身的意,志
要杀他还不简单吗
而且,黑崎一护
我对你这个死神很感兴趣
你那份力量哪里来的
是什么因素让你变成那个样子
我没有必要把一切
告诉你这种家伙
真搞不清楚状况
在我的力量面前
你的力量简直微不足道
还是放弃无谓的挣扎
乖乖回答我的问题吧
要是我不说呢
可笑
你这家伙
臭小子
你这家伙…到底是…
那个
是谁啊
你该不会真的不知道我是谁吧
受不了
你还真无情啊,恋次
柱费我们这么多年的交情
竟然连我都认不出来
我们有多年的交情
还真是不巧
我可不记得
认识一个满身都是毛的女人
怎么样,恋次
这样你还好意思说
自己从来没看过我们吗
不…不会吧
难道你们是我…
斩魄刀的样子吗
怎么了
你竟然会惊讶成这样啊,恋次
之前不是只是普通的猴子
跟蛇而已吗
干嘛计较这种无聊小事啊
不是我计较,这也差太多了吧
听好了,恋次
你完全依赖我们
你自己有自觉嘛
你说我完全在依赖你们
没错
对吧,小蛇
你这小屁孩在干嘛
好痛
好大颗
给我认真听了,臭矮子
你干嘛打我啊
很痛耶,你这大屁股的女人
你管我几股怎么样
你看
都是你害我
话才讲到一半就讲不下去了
吵死了
你的屁股跟腰哪里不一样了
你还说,你这个小色鬼
谁是小色鬼啊
你这毫无姿色的女人
不好意思
你说什么
要说没什么事的话
我又没说错
可以晚点再聊吗
我现在没有时间陪你们瞎闹
你说什么鬼话…
恋次,你该不会以为...
我们会什么事都不做
就平安无事的放你回去吧
你说什么
恋次,你是不是有点会错意了
我们两个啊
可是为了收拾你才特意跑来的
等一下,为什么
为什么我非得跟你们对打不可
因为我听到声音了
没错
叫我们必须连循本能的声音
连循…本能
没错,我们要战斗
因为那就是我们的本能
展现吧,展现你的本能
展现你的内心
最深况阴暗的部分
来吧,让我看看那个部分
大叔·
你醒来了,黑崎一护
来吧,将它释放出来
释放你内心的本能吧
身体没办法动
快,展现出来吧
现出你体内的真实自我
来了吗
嗨
你是在叫我吗
可恶
锋刃的速度竟然这么快
不过才这样就被刀刃擦伤
少了我
你这家伙根本就没什么力量嘛
你还真敢说
你的力量
不就是源自于我的力量
是吗
这只不过是你自己这么认为
少自我感觉良好了
你说什么
你根本不知道
我真正想要的到底是什么
你想说什么
你到底是为了什么要离开我
因为我听到声音了
要我连循本能的声音
你说…本能
没错
你这家伙根本一点都不了解我
不了解我这双刀刃
真正追求的是什么
想说什么说清楚
我记得你好像不是
很满意这家伙的形状嘛
仔细看看,这个形状…
说是一副夺人性命的形状吧
腰要断了
你在玩什么,小蛇
你在胡说什么
明明是你这只猴子秤着不动吧
是这样子吗
好了,恋次
你好像很瞧不起我们两个
为什么到现在还不肯技
说什么傻话
对手就你们两个小鬼而已
谁会当真啊
而且…
我也没有理由
非跟你们对战不可
觉得打不贏我们
就开始找借口吗
真是个没用的男人啊,恋次
你说什么
好了,别着急,虽然我想这么说
不过我们两个
可也没闲到
能一直陪你这种软弱的男人…
在这里闹着玩
怎么了
看招吧
怎么了,这到底是怎么回事
为什么这家伙又跑出来了
果然有意思
死神的内心世界
竟然又出现了另一个
黑崎一护的本体
甚至身上还带着虚的灵压
你到底是何方神圣
你说我吗
我是这个家伙真正的模样
简单来说
就像这家伙的本能一样
本能
我懂了,原来是你
跟我战斗的时候
黑崎一护展现出来的那股力量
那力量跟虚是一样的
原来如此
那股力量的根源就是你啊
随便你说了
那现在轮到我问你了
你到底是什么人
我是斩魄刀,村正
是立普要解放斩魄刀的人
斩魄刀们回应了我的呼唤
借向我的力量
唤醒了专在于它们内心的本能
我懂了,所以斩月大叔
还有露琪亚的袖白雪才会…
太好了,你拥有虚的力量
如果你就是黑崎一护的本能
就让我来帮助解放你那…
专在于内心深处的本能吧
结束了