井上织姬被蓝染掳走
带到虚圈
尸魂界认为蓝染
这么做的原因是
想利用织姬
所拥有的事象拒绝能力
让崩玉觉醒
所以派出了护廷十三队的队长
然而,抓走织姬
只不过是让一护等人
前去虚圈的诱饵
蓝染真正的目的
是想要毁灭重灵地空座镇
利用全镇的魂魄创生王键
逆而攻陷尸魂界
蓝染将通往虚圈的洞穴
黑腔关闭
将一护等人困在虚圈
并带着市丸银和东仙要
前来进攻空座镇
然而,元柳斋早已看穿这一切
对浦原下达指令
并请他想办法让队长级的死神
能在空座镇尽情战斗
于是浦原制造了
等同于强大穿界门的装置
转界结柱
在尸魂界建造一座假的空座镇
与真正的空座镇对调
照这样看来…似乎是赶上了
赶上了
你是有着什么样的根据
才会说出这番话呢
我早知道你们身后的
并不是真的空座镇
但是对我而言
这并不会构成任何妨碍
要是空座镇
被转移到尸魂界里的话
先歼灭你们之后
我再到尸魂界创生王键就行了
就这么简单
在那之前虚夜宫…
就托付给你了,乌尔奇奥拉
遵命
我的职责是…尽全力保护同伴
"死神 第215集"
"镜野市
(在空座镇以东22公里处)"
"正午12点13分"
你没事吧,小姑娘
都被灵压给摧毁掉了
真是的
那个家伙的灵压还真是强啊
要是不快点夹着尾巴逃走的话
恐怕连我都要一起上西天了
小裤裤全都露出来罗,小姑娘
叔叔,你是谁
你说我吗
我的名字叫西堂荣吉郎
是最近才刚被派来
负责这区的小小死神
叔叔,原来你很小啊
算了
我说啊,再待在这里
就会像那些妖怪一样
被灵压摧毁掉
快点趁现在跟叔叔一起走吧
真是够了
看来该来的事还是逃不掉
那么这场战斗
结果到底是吉还是凶呢
"在此同时"
"空座镇上空70公尺处"
这些家伙的灵压
怎么还是像怪物一样强大
你这个窝囊废
要是怕的话就快点逃走啊
这个时候
应该先让他们群龙无首吧
不妥,蓝染的能力相当特别
为了 集中精神对付他
得先把周围的解决掉
十刃的三个人里面
哪一个是能力最强的呢
很难判断,要问蓝染才会知道
问题是·
我们和十刃战斗的时候
谁也没办法保证
蓝染他们绝对不会出手
就是说啊
各位,你们都退下
森罗万象尽化为灰烬吧
流刃若火
浮竹,快趴下
我知道
城郭炎上
这么一来,在短时间之内
蓝染他们
是没办法离开那道火墙的
好了
可以慢慢解决这些家伙了
总队长的做法还真粗暴
这就表示
他们真的把山老头彻底惹火了
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
蓝染
好热
总队长大人还真是乱来啊
这下怎么办呢,蓝染队长
被这么一闹
我们就没办法参战罗
无所谓
这只代表……
这场战斗不用我们插手
就可以结束了
事情就这么简单
"在此同时"
"虚夜宫第五塔"
你害怕吗
蓝染大人已经不需要你了
现在你手上不再有任何护身符
都结束了
你将会在这里
一个人孤单无助的
慢慢失去你的生命
我在问你会不会感到害怕
我一点都不怕
因为大家赶到这里来救我
我的心已经…
跟大家同在一起了
笑死人了
因为同伴赶来了所以你不害怕
你是真心的说出这种话吗
是的
月牙天冲
一开始听到…
他们赶来救我的时候
我有一点点高兴
但是…也非常的难过
我明明是……
为了保护大家才来到这里的
为什么大家却跑来了呢
我心想
为什么他们不了解我的心意呢
可是
当我感觉到
朽木同学倒下的时候
看到黑崎同学战斗的样子
就觉得…我怎么想都不重要了
不过
我只是不希望黑崎同学受伤
我只是希望…
大家都可以平安无事
当我这么想的时候
我终于明白了
我想大家的想法
一定也都跟我一样
要是我们当中有谁
像我一样突然不见踪影的话
我一定也会…
跟他们做出同样的事
入侵者确定是黑崎一护先生
我是葬讨部队队长
名叫路德本
你的性命就由我收下了
我已经宣告要收取你的性命
你就在这里结束你的生命吧
不好意思
我现在没空在这里
陪你这种家伙浪费时间
那真是太好了
我也没有时间
可以浪费在你一个人身上
可恶,到底有多少个
看我的,再来一次
恋次
巨人的一击
茶渡
一群愚蠢之徒
别因为这点不确定因素
就自乱阵脚
次之舞…白涟
露琪亚
蠢材
要聊天打招呼等一下再说
快点去吧,一护
我知道了
真是的
还是一样这么让人操心
你以为这么点程度的力量
就能赢得了我吗
你也只不过是…
其中一个不确定因素罢了
真无聊
你和你那群同伴的下场…
早就已经注定好了
就算你的同伴赶来救你
也没办法改变…
你和你同伴会死亡的事实
跟即将死亡的同伴
拥有同样的心情
是你们人类的自我安慰
是为了逃避恐惧
和死亡的其中一种本能
所谓相同的心情
现实上并不存在
那只不过是…
你们人类毫无意义的错觉而已
也许是这样没错
也许要完全跟对方
有同样的感受
是不可能的事
可是,认真的为对方着想
尽量让自己的想法和对方一样
却是可以做到的
不要死
不要死,黑崎同学
你不用打败他
也不用那么拼命了
我只希望你…不要再受伤了
所谓的心灵相系所指的
一定就是这么回事吧
你说心灵
你们这些人类
动不动就把这个词汇挂在嘴边
简直就像是
对心灵了若指掌一样
我的眼睛可以看见一切
没有任何我捕捉不到的事物
看不见的事物就表示它不存在
我这么认为而战斗到现在
所谓的心灵是什么
只要我撕开你的胸膛
就可以看到你的心吗
只要我敲碎你的脑袋
就能看透你脑中所想的吗
咆哮吧,蛇尾丸
巨人的一击
白涟
你们会不会攻击得太过火了
难得有机会出场
不多表现一下实在太浪费了
真同情葬讨部队那些家伙
"接下来
是代理死神的工作日记"
代理死神工作日记
你到底是在做什么啦
这又不是我的错
谁叫你这个壁橱实在太小了
小心
你是塞什么塞这么满啊
这些到底是什么鬼东西
是大家寄放在这里的义骸
代理死神
没办法拒绝别人的要求