死神
他们是现世的灵体守护者
负责看守充满在现世中
善恶交杂的魂魄
是魂魄的调整者
让尸魂界陷入空前混乱后
消失的蓝染
终于有所行动
利用名为崩玉的物质
消除死神与虚的界限
所创造出来的破面
毫无预兆地出现在空座镇
卍解
蓝染将名为乌尔奇奥拉
跟牙密的破面送到空座镇
一护主动出面迎战
但是他却因为
自己体内的虚突然骚动
而失去战斗能力
幸好浦原跟夜一即时出现
救了一护一命
我将回去向蓝染大人报告
我会跟他说他在意的假死神
不过是个不值得动手的垃圾
全都是因为我太没用
除了道歉
我已经不知道该怎么做才好了
早啊
你好吗,一护?
恋恋次,一角
弓亲,乱菊小姐,冬狮郎
是日番谷叭K
你们几个跑来这里做什么?
是上头的命令啦
说什么
为了准备跟破面正式决战
所以特地派我们几个来现世
跟代理死神会合
破…
那…那是什么?
你搞什么鬼啊?
连对方是什么人都不知道
就跟人家打起来了
跟人家打起来
愚蠢之徒
就是前阵子
把你打得落花流水的那些人
露琪亚
"死神 第115集"
朽木同学
等一下,她是从窗户进来的耶
因为她好久没到学校来了
笨蛋,好久没到学校来
就可以从窗户进来吗?
而且
那个红发男跟光头是谁啊?
你干什么啦,露琪亚?
你这家伙
干嘛一副要死不活的样子?
给我过来
果然变成这种结果了
没办法啊
真是的,老是给人添麻烦
活该
看到他那张要死不活的脸
会想要揍他也是正常的
是吗?
就算是忧郁的神情
也有它独特迷人的地方哦
哪里啊?
耍忧郁有什么好迷人的?
我又没问你,弓亲
谁管你认不认同啊
那你刚刚是对谁说话,一角吗?
干嘛把我扯进去啊?
你们几个,给我安静一点
你们快看那边
黑崎他是怎么了?
他好像翻白眼了耶
不太妙耶,他是不是挂掉了?
那群人果然不是什么好东西
头发是红的,脸上还有刺青
别太在意,恋次
那只不过是人类的胡言乱语
一头金发的波霸
银发的小学生
马桶盖的自恋狂
插着木刀的秃头男
那句秃头男是谁说的?
给我出来
别太在意比较好哦
那只不过是人类的胡言乱语
有种就不要跑
看我把你切成三块
我来帮你解决他们,一角
谁来跟我交换一下职位吧?
露琪亚
你到底要把我带到哪里去啊?
啰嗦
闭上嘴巴乖乖前进就对了
很好,就是那里
来这里做什么?
是虚
没错,给我上
痛死我了
可恶的家伙
你在做什么?还不快点战斗?
你这副德性
有哪一点像是在战斗了?
什么?
如果是平常的你
这种程度的虚
早就被你一刀解决掉了吧?
你很吵耶,不用你说我也知道
可恶,我要…
发现了吗?我又更接近你了
就像这样,一步一步朝你逼近
我要把你给吞掉
-这么一来你就会消失了
-住手,快住手
我可是很清楚
一护
自从你被破面打倒
就再也没有变成死神的模样吧?
你到底在害怕什么?
茶渡被打伤,井上被打伤
那又怎么样?
你是一个受到这么一点挫折
就会从此一蹶不振的男人吗?
你害怕输给敌人吗?
你害怕自己没有能力
保护好同伴吗?
还是说…
潜藏在你体内的虚
让你感到害怕吗?
要是怕输的话,变强就好了
要是害怕自己
没有能力保护好同伴
那就变强
发誓一定要保护他们就好了
要是害怕潜藏在体内的虚
那就让自己不断变强
直到足以击溃它
就算其他人不相信你
只要挺起胸膛如此吶喊就好
在我心目中的黑崎一护
就是一个这样的男人
真是的
你这家伙真是吵死人了
我要上了
井上
朽木同学
嗨,好久不见了
好像也没太久
你的伤势已经痊愈了吗?
是啊
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
多亏有你的治疗,已经没事了
没有啦,我什么也没做
那么这次
你会在这里待到什么时候?
这些事我们等一下再慢慢聊吧
说话啊
黑崎同学
井上,我…
我太没用了,真是对不起
我保证
我保证一定会变强
会変得更強
下次我绝对会好好保护你
太好了
回到平常的黑崎同学了
谢谢你,黑崎同学
谢谢你,朽木同学
欢迎回来
我是说真的
不然你可以自己试试
把姜汁汽水跟乳酸苏打
用2比1的比例混合之后
竟然会很神奇地
变成顺发水的味道哦
很神奇吧?
是啊,真的好神奇
不愧是浅野同学
舌头果然异于常人
为什么又突然变生疏?
我现在吵到
让你这么想跟我保持距离吗?
水色,不要忽视我啦
我们教室好像很热闹耶
不知道怎么了?
真的耶
知道了
小的马上去探察情况
请稍安勿躁
可恶
竟然趁我不在玩得这么高兴
到底是哪个人在…
小子,你是什么人?
有什么好看的?
小心我把你打扁,揉成一团
再炸得脆脆的
一口吞下去,小子
我不是叫你不要这样吗?
滑溜光头
你在做什么,松本?
随便打别人的头很好玩吗?
吵死了
你再吵的话
我就去跟八千流打小报告哦
这个嘛…
别这样,你就放我一马吧
知道怕了吧?
一开始就这样乖乖听话不是很好吗?
你们也不要拖拖拉拉的了
我们要离开这里罗,蠢蛋们
你说的蠢蛋们
应该没有把我算进去吧?
怎么可能,队长当然不一样啊
最近您的被害妄想症
好像越来越严重了呢
真是不应该的制服,姊姊
这家伙没事吧?
没事…
好了,我们回去吧
你趴在这种地方
就像备用零件一样呢
浅野同学
又讲得这么生疏
大姊
你还是没变啊,魂
还是一样
毫不犹豫地就狠狠一脚踩过来
没错,这正是大姊
小的我…小的我好幸福
不要玩了
要进我房间的话就快点进去吧
这个小房间也一样都没变
你很烦耶,干嘛多加个小字?
不要拿我这里跟白哉的家比
抱歉,不小心就说溜嘴了
什么叫不小心说溜嘴?
下来,不要随便坐别人的床
有什么关系?小家子气
吵死了,你给我坐到地上去,没礼貌
一护是小家子气的男生哦
什么?
我才党得奇怪怎公下面都没人
你们两个在这里做什么?
嘘
不得了了
哥哥居然带了一个女孩子回家耶
说到女孩子
他国中时不就带回来过了?
像是龙贵她们啊
这一次跟龙贵不一样啦
总觉得更加…
更有女孩子的感觉
龙贵上了高中之后
也变得很成熟
越来越有女人味了
真的吗?
你这个浑帐老爸别瞎起劲
总而言之
不是带织姬
那种等级的女孩子回来
是绝对不可能吓到我的
讨厌,你好无情哦
就是嘛,一护才没那么受欢迎
你们几个,吵死了
看吧,把他惹火了
对不起
受不了
真是的,居然把人当话题
全跑来凑热闹
你们家还是一样和乐融融的耶
少喝唆
差点忘了,快点告诉我吧
破面到底是什么东西?
那些家伙为什么要攻击我们?
等一下
这个声音是…
恋次,你在哪里?
关于这个问题就让我们…
来告诉你吧
嗨,一护,好久不见
好像也不是
你们几个
躲在我房间的电灯里想做什么?
想换换不同的灯泡啊
你说什么?
做人不要这么严肃嘛
我们就快乐地进行吧
那个是…
世人称之为制服的凶器对吧,大姊姊?
你们这里很流行这样吗?
不,那家伙一直都这样
破面就是摘除了面具
不但保有虚的力量
也同时拥有死神之力的虚之集团
在这之前
它们数量不多也不算成熟
直到拥有崩玉的蓝染
跟虚接触之后
才创造了完成体的破面
也就是上次出现的那两个
到这里都听得懂吗?
听得懂
要是没有涂鸦本一定更能了解
原本尸魂界打算静观其变
等到蓝染
开始有确切行动的时候
再采取因应的对策
毕竟我们这边
一口气少了三名队长
投向敌方阵营
后来又因为魂狩事件
整个乱成一团
但是在这期间
他们比预测的
还要早创造出完成体
还派他们来到现世
所以已经不能放着不管了
因此被临时挑选出来的人选
就是我们
是谁选的?
当然是山本怠K
被藍染全数死灰后
四十六室的席位就一直空着
在决定新人选之前
一切都由总队长统辖
所以为了行事方便
就选了最了解你的露琪亚
不对,我是靠实力被选上的
在可以行动的战斗人员中
因为我跟露琪亚的关系最密切
所以也被选上了
然后
他们要我从队长级以外的人中
选一个我最信任
又善于战斗的人
所以我就拜托一角先生
跟我一起来
这么一来
弓亲先生就说
他也一定要跟着一起来
乱菊小姐听到这个消息之后
觉得很好玩
所以也跟着一起来
因为乱菊小姐说她一定要来
劝也劝不听
没办法
只好请日番谷队长来当领队
就是这样了
你们来郊游的吗?
总而言之
你们几个的确被蓝染盯上了
这一点是无庸置疑的
黑崎一护
是唯一打死不肯跟大家一样
从天花板进来
最不合群的日番谷队长
您一直待在屋顶上等着吗?
这样不行啦
就算您没坐在屋顶上
银发的小学生也很显目
啰唆
所谓的破面
的确是藉由摘除虚的面具而产生的
但是
普通的虚就算把面具摘除下来
也成不了什么气候
如果对方真的打算跟尸魂界
展开全面战争
破面化的对象
一定必须是大虚以上的等级
大虚…以上?
什公嚇
你那种说法简直就像虚圈
有比大虚还要厉害的虚一样
没错
不
正确来说大虚只是个集合名词
其中还有三个阶级存在
第一个阶级是基力安
是最下层的大虚,数量最多
他们的特征就是
全部都长得一样
记得吗?
在你刚得到死神的力量没多久
在现世打败的那只就是了
你可以说他们是小卒子
那家伙是…小卒子
外表看起来很巨大
但是动作迟缓
智能等同于野兽
队长级的要打败他
不是什么太困难的事
问题是接下来的
第二个阶级是亚丘卡斯
他比基力安体型小一点
数量也少
不过智能很高
战斗能力是基力安的好几倍
负责驾驭
统管数量庞大的基力安
第三个阶级是瓦史托德
是最上级的大虚
体型跟人类差不多
数量极为稀少
据说整个虚圈里
也只存在少数几只而已
老实说吧
这个瓦史托德级大虚的战斗能力
远在队长级之上
破面化之后
大虚们可以获得多少力量
还是未知数
但是,我们少了三名队长
而他们又跟大虚达成了同一阵线
我能如此断言
如果现在这个时间点上
蓝染的麾下
有十只以上这种瓦史托德级的大虚
尸魂界就完了
我们从现世回来了,蓝染大人
欢迎回来
乌尔奇奥拉,牙密
来,把成果展现出来吧
就在我们二十名同胞面前
"未完待续"
下一集
我将在虚圈中的宫殿里
举行晚餐秀
当然还有
乌尔奇奥拉的现世报告会
各位观众敬请期待
正如蓝染大人您所希望的
请问…会场在哪里?
这是秘密
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
铁左卫门
已经有很长一段时间
没有接到上面
指派我去现世的命令了
这是为什么呢?
是
这是因为如果没有重大事件
不可能派队长级的人出任务
为了可以随时到现世去
我已经连义骸都准备好了
狛村队长的…义骸
究竟是为什么呢?
这恐怕是…