朽木露琪亚,可找到你了
"死神 第16集"
把刀给我吧,死神
我的名字不叫死神
我叫朽木露琪亚
朽木同学
你是不是喜欢黑崎同学?
你说什么?
你好,我是你隔壁的新邻居
敝姓朽木
你不是…
这个东西要怎么喝?
还能怎么喝?
吸管插进去就可以喝了
糟糕,我得带他去保健室才行
好,我相信
会相信我头剁给你
对了,朽木同学
下次我特别为你开发一种
新口味的红豆点心好了
到时候再一起吃哦
我会好好考虑的
朽木同学,你又是这样回答我
每次都说我会考虑
这样是不行的哦
真的吗?我没注意耶
既然我迟早都得离开这个地方
这些只会成为我的枷锁
不论是同情,友情
亲情或爱情
我跟黑崎同学
只是普通朋友而已
这些牵牵绊绊
都是做死神所不需要的情感
你真没用,朽木露琪亚
看来我真的在这个世界停留太久
产生太多牵扯了
没错
你终于发现这一点了
不过,换个方式来说
就是因为
你在这里多待了一阵子
才能把你这条早该消失的生命
稍微延长了一点
露琪亚
恋次?你是阿散井恋次?
来自尸魂界的追兵
都已经在你屁股后面
跟了老半天了
你却只顾着想事情
不出声叫你
你就丝毫没有察觉到
就算你现在用的是义骸
不过两三个月的时间
你的警觉性
也未免松懈过头了吧?
老实说出来,露琪亚
那个夺走你力量的人类
在什么地方?
你在胡说什么?
我虽然暂时进入义骸休养
但这并不表示
我的力量被夺走了
更别说
夺走我死神能力的是个人类
就是个人类
要不然你现在
绝不可能
摆出这么酷似人类的表情
亏我们两个
都是从流魂街出来的
好不容易被四大贵族之一的
朽木家捡回去收养
花了这么多金钱跟心力
竟然还没办法
把你教育成一个出色的死神
你可是堂堂的朽木露琪亚
竟然摆出像人类一样的表情
你不觉得丢脸吗?
对吧,朽木队长?
白哉大哥
露琪亚
擅自把死神的力量转让给人类
可是重罪
尸魂界没派出刑军来处刑
而是委派我们来处理
已经是对你最大的仁慈了
好了,马上说出他的下落
我们要把那个
不但抓了你
甚至还夺走你力量的该死人类
杀掉
你最好别袒护他
你应该知道
刚才这两刀
都不是靠你自己躲开的
而是我故意砍偏罢了
再来就认真了
认命吧
两个大男人竟然拿着武器
对付手无寸铁的女孩
连身为路人的我都看不下去了
这种以多欺少的行为
我最看不惯了
竟然看得到我们?
你这家伙到底是什么人?
我只是她的同班同学
同班同学?
一个讨厌死神的人
石田
这么晚了,你怎么会在这里?
我只是碰巧经过
绝对不是担心你的关系
真要説呢
我只是刚好半夜突然想去这家
24小时营业的向日葵缝纫连锁店
才会在这大半夜的时间
路过这附近罢了
并不是因为
感觉到死神的灵气放心不下
出来一探究竟
又为了找理由掩饰
还特地从家里
带着那家连锁店的塑胶袋
他的脑袋没问题吧?
不过也难怪你会吓一跳
我在问你问题,臭小子
你这家伙到底是什么来历?
算了
如果你不想回答
不说也没关系
反正不管你是谁
我都会宰了你
慢着,恋次
这件事跟他没关系
谁不想回答了?
我不是早告诉你了
我只是朽木露琪亚的同班同学
一个讨厌死神的人
这样的答案
根本就不算回答了我的问题
我叫石田雨龙,请多指教
怎么又肯说了?
没什么
就算我再怎么讨厌死神
至少还是该让你知道一下
打败你的人叫什么名字
可恶,我一定要宰了你
露琪亚那家伙
是不想回来了是不是?
已经两点多了
不过这样子也好啦
今天我就翘一天班
不用当死神了
什么?这什么怪声音?
在这里吗?
是你?
魂?
你喜欢在这里玩捆绑游戏?
你不是早就离家出走了吗?
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
伤脑筋,多亏有你救了我
你就不用客气了
我被绑在那个地方
根本没办法确认进来的是什么人
弄得我只能靠声音和气味
来判断是不是你
累死我了
你…你干什么?
这就是你对待被迫在厕所里
受尽煎熬的挚友的态度吗?
少啰唆
谁是你的挚友,好臭
这哪能怪我啊?是大姊
对了,一护
大姊她…大事不好了
烦死人了
就叫你不要靠近我了
你看这个,快看
这么久了还没看到这封信
你有没有念书啊?
这是什么东西?
这还需要问我吗?
当然是留给你的信罗
留给我的信?
这么说
那你为什么没离家出走
反而待在厕所里?
你很笨耶,这不是我写的
写这封留言信给你的是…
"黑崎医院"
后来我想了想
在离开之前还是先回来
跟大姊打声招呼好了
我可不是夹着尾巴
又想躲回来的哦
我只是觉得相识一场嘛
绕过来一下也无妨啦
大姊
没想到
大姊会抛下我们就这样离开
为什么?
她之前什么都没有跟我说啊
吵死了…我哪知道啊?
人家一直跟在大姊身边
到了最后
她却一句话也没说
就这样丢下我离开
我哪有闲工夫管你啊?
可恶
露琪亚那家伙到底在想什么?
受不了
祝你们解读愉快
狸因为某狸种原狸因我狸
必狸需狸离狸开
什么?
提示是这个
这啥鬼?
这里面有这么多狸字
所以这个玩意八成是狸猫
把狸去掉念念看
我看哦
因为某种原因我必须离开
不要找我
也不要为我操任何心
这封信看完之后就把它烧了
然后尽可能找个地方暂时躲起来
什么玩意儿?
搞了半天还是不知道
她为什么要不告而别嘛
你还不懂吗?
一定是出了什么大事了
她要你把信烧了
要我们躲起来
如果没事,大姊干嘛
为我们两个人操这么多心?
绝对没错,一定是出事了
而且跟尸魂界有关
就是因为这样
大姊才会为了不连累到身边的人
什么都不说
决定自己一个人偷偷离开
大姊她…说不定已经…
-死
…
-别胡说
别说了,你不要在那边
尽说一些不吉利的废话
光在这边胡乱猜测
什么也解决不了
一护
我们走,魂
我要变成死神把她追回来
太好了,没问题
难道说,又要…?
除了把手伸进你嘴里
把义魂丸掏出来之外有别的方法吗?
不要,不要这样
不要
住手
站住
不要啊,放开我…
现在是要救露琪亚
你还敢说不要?
不变成死神的话要怎么救人呢?
这跟那是两回事
谁会喜欢
别人把手伸进自己的嘴里?
我也不想啊
你以为这样很舒服啊?
两位好
看样子你们似乎遇上了一点麻烦
有没有什么我能帮得上忙的地方?
看吧,我早就警告过你了
好厉害
这家伙的功力又增强了
别说阻止他
就连要全身而退都很困难
好了
该补上最后一刀了结你了
死之前给我牢牢地记清楚
阿散井恋次
就是杀死你的人的名字
等一下
请多指教罗
你是什么人?
我叫黑崎一护
是即将打败你的人
请多指教
你穿了死霸装?
你是隶属哪个番队的?报上来
怎么会有那么大把的斩魄刀?
会吗?我的斩魄刀真有那么大?
虽然跟露琪亚原来那把比起来
是大了点没错啦
毕竟到目前为止
我还没遇到可以相比较的对手呢
斩魄刀的大小
就等于持有人灵力的强弱
这个小鬼
怎么可能
拥有这么大把的斩魄刀?
没搞错吧?
一护
你这个笨蛋,为什么要来?
原来…
我知道了
你就是那个从露琪亚身上
夺走死神能力的人类
看招
来啊…怎么了?
那么大一把刀
只是用来装饰的吗?
可恶,这家伙有病啊?
一护
不可以
石田
全都结束了
等你死了以后
力量就会回到露琪亚身上
到时候
露琪亚也将回到尸魂界受死
不过你这家伙也真够笨的了
亏露琪亚为了不连累你
什么都没说自己一个人跑出来
你要是乖乖待在家里
不就没事了
偏偏迩要追上来
你以为你来能改变什么吗?
不过是半路出家的半调子
跟我这种受正规教育出身的相比
你根本伤不到我一根汗毛
真不好意思
你话好像还没说完对不对?
不过因为你实在破绽百出
我忍不住就出手了
继续往下说,没关系
你说伤不到你一根汗毛?
臭家
你太大意了,恋次
朽木队长
这个名叫黑崎一护的孩子
我看到本人才想起来
前几天隐密机动传回一份报告
上头说探测到大虚受到刀伤
不得已才退回虚圈的消息
真令人受不了
最近隐密机动的素质
变得越来越差了
你说这个毛头小子有能力
让大虚受伤撤退?
这种鬼话
就算打死我我也不相信
不信你自己看,队长
这家伙的斩魄刀
除了大一点之外
其它毫无可取之处
一看就知道
他根本控制不了灵力
小子,你的斩魄刀叫什么名字?
什么名字?
你仔细问过了吗?
你说露琪亚?
每把斩魄刀都要取名字的吗?
我就知道
连自己的斩魄刀
叫什么名字都不知道
像你这种人
也妄想跟我们对等战斗?
再等个两千年吧
咆哮吧,蛇尾丸
看看前方
现在站在你面前的…
就是你的食物
你完了,臭小子
你将败在我阿散井恋次的手下
死在这里
"未完待续"
魂大爷的死神小常识时间到了
尸魂界中的所有死神
分别隶属于
护廷13队等不同的队伍
朽木白哉呢,就是6番队的队长
阿散井恋次是副队长,至于…
你又在搞什么东西?
给我乖乖报预告