没有答案的
夏梨,等等我啦
最近这种事情好像特別多耶
像是幽浮出现啦
或是什么灵异现象的
八成是那些的关系
那边有什么吗?
那种东西还是看不到比较好
只会让人觉得恶心
那是什么?
猫?
什么…?
它们想干嘛?怎么全过来了?
可恶,虽然搞不清状况
你们休想得逞
知道我的厉害了吧?
吓死我了
夏梨,你看你看这只猫
长得很像哥哥对不对?
超像的
这只猫有点怪怪的
这样啊
我也觉得这只猫有点不可思议
好像有一种之前曾经和它
在什么地方见过的感觉
对吧?
原来如此
它说什么?
它说它肚子饿了
真的假的?
以女人的直觉,不会错的
那你记得
是在哪里见过这只猫的吗?
全忘了
是吗?
猫罐头,去买猫罐头吧
是…
"死神 第33集"
好烦哦
我们再怎么打扫也没用啦
这种烂店
根本连小偷都懒得上门
我觉得没这么糟啊
那你说
我们店里这个月来了几个客人?
这个嘛…
根本连一个人也没有
好痛哦,甚太
少啰唆
发现虚了
处理完毕
自从那个橘子头离开之后
虚好像越变越多了
对了
不知道
是不是最近没有机会运动
总觉得自己好像胖了一点了
想减肥的话
我倒是有一样好东西
这是在蝗虫标志
电视购物频道买来的
快速减肥老祖宗减肥药丸
超可疑的
我不是说你啦
别看我这样,其实我一直以来
就不太相信那种商品
但是在我亲身使用
这个药丸的过程中
觉得它挺有效的
你的肚子不要紧吧?
⁻怎么咕噜咕噜地一直叫?
-太
甚太
很好,就趁现在出发吧
为了镇上的和平
我们去消灭虚
"可是不扫地会被骂的"
-说什么根本听不懂啦
-好痛……
我还是觉得这只猫有点怪怪的
怎公会?
就是有这种感觉
我们才没有怪怪的呢,骆骆
什么骆骆?
名字啊,我给它取的名字
因为它的颜色
有点像骆驼的颜色
会有人这样取名字的吗?
我们家前面
怎么会停这么一大辆车?
这会妨碍做生意耶
什…什么?
两位可爱的年轻小姐
灵魂永远在你身边
是唐观音寺先生
你不要紧吧?
抱歉,刚才一定吓到你们了吧?
你们是小子的家人吧?
什么小子?
我说的当然是
我最亲爱的头号弟子一护
一护哥
是观音寺先生的头号弟子?
当然
太棒了,真的吗?
一护哥真的是你的头号弟子吗?
我今天好不容易休息一天
所以就轻车简从到这里玩了
小子在哪里?
你没搞错吧?
开这辆车哪里轻车简从了?
一护哥现在不在家哦
我的天啊
你要是没事的话就快点回去吧
那个是…
可恶的恶灵
你们快退下
观音寺先生
夏梨,那到底是什么?
游子,你也看得到了吗?
对哦,这么说来…
这样啊
你也看得到那些怪东西了
不好意思,我得收拾掉你们
观音寺弹
居然躲过了
对不起
请饶了我,不要吃我
观音寺先生
什么?
传说中的…红色球棒
任务完成
观音寺先生,你不要紧吧?
你没受伤吧,小女孩?
我倒是没怎么样啦
是观音寺先生…
游子,夏梨
观音寺先生
刚刚救了你们对不对?
真是让人羡慕
任务完成
观音寺先生,不嫌弃的话
到我家喝杯茶怎么样?
你们两个也跟我来
我正好买了上好的茶叶
老板还说那是冠军茶哦
人呢?你们上哪儿去?
话说回来你们两个是谁啊?
我就是迟早
会成为大联盟四棒的人
甚太大谷
我叫做小雨
我叫黑崎游子
你姓黑崎?
那你们是
那个橘子头哥哥的家人罗?
你认识我哥哥吗?
见过几次
那只猫…
那些虚好像就是
被那只猫的灵力吸引才集中过来的
你说的虚是那些怪物吗?
对呵
看来还是先帮这只猫灵超渡
会比较好
可是骆骆不是什么幽灵
你在胡说什么?
它可是个灵体耶
才不是呢,你不要胡说好不好?
谁胡说了?
拜托你看清楚
那只猫早就死了
它才没有死
我不准你随便乱说
你们两个
既然是那个橘子头的妹妹
怎么连这点小事都不知道?
实在是又好又棒
真是太完美了
你们的能力虽然不及我
但是居然能让我一次
遇到这么多有潜力的孩子
就让你们当我的弟子吧
谁稀罕啊…?
我越来越中意你们了
男孩女孩们
我一直在找
像你们这样充满青春活力的人
来吧,跟着我观音寺大师的脚步
嘿,跟我走…
大叔,你是不是还想再吃一拳?
太可惜了
你们身上具有很大的潜力
这点我很看好
但是,光是这样还是有一滴滴不足
很好,放心交给我吧
我可以负责
为你们鉴定一下你们的实力
虽然听不懂你在说什么
不过就让大家见识一下
我甚太大爷的实力好了
真不好意思
我真正的实力
也不只这样而已哦
你们这些孩子挺有架势的嘛
好,跟我来吧
来吧,年轻人
未来掌握在你们手中
那只猫
如果放着不管还会被攻击哦
不会吧?
现在观音寺先生又走掉了
怎么办?
要不要和我们老板谈谈看?
"午餐时间"
对不起
没关系啦,别放在心上
怎么办?
如果喜助先生可以帮忙的话
等一下也没关系
反正也没别的办法嘛
小雨,谢谢你
小心,有虚接近了
跟我来
你快从后门逃走
小雨
你放心,我一定会保护你的
可恶,到底要让我们等多久?
让你们久等了
男孩女孩们
本世纪的超级灵媒师
唐观音寺在此晋见
很好
马上让你见识见识
我甚太大爷的实力
我才不会输
慢着
你们两个的对手并不是我
当然了
我们都是英雄人物
为什么要自相残杀呢?
不瞒你们说
我一直想找一些
有正义感的小孩
组成一支善良的儿童特殊部队
来继承我的志愿
跟我一起保护这个小镇的和平
这就是我生平最大的心愿
我为这支队伍
取名为空座防卫队
就好像现在的演艺圈
会从小学生里严格挑选适合的人才
进行训练一样
对,你们两位非常有潜力
怎么样?要不要加入大叔的行列
一起保护我们的空座镇呢?
他的话还真多
真够白痴的
所以说呢
今天就是我为空座防卫队
进行的第一次甄试
刚好现在红战士的位置刚好空着
"红色=主角"
红战士…
对了,我好像忘了跟你们说
我还计划把这个企划
设计成灵异节目的单元
在电视上播出哦
电视…
我参加
真拿你没办法
为了保护空座镇的和平
我就帮忙好了
很好
你们的这份心意
我确实收到了
不用想也知道,我就是红战士罗
决定了
等等
你自己在那边瞎决定什么?
红战士当然是我,听到没有?
你很吵耶
你什么时候看过
战队里的红战士是女生了?
什么嘛?
你这个小鬼想打架是不是?
好吵
我绝对不会
把红战士的位子让给你的
这个是…
恶灵要接近你的解接了
你的解接有威显
快,防卫队出动
抱歉
你在说什么我完全听不懂
骆骆?
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
骆骆
这里有恶灵的味道
你太逊了
骆骆
"充电饮料"
抱歉让你久等了,小女孩
我们既然来了,你就可以放心了
空座防卫队红战士,黑崎夏梨
我才是
空座防卫队真正的红战士
花刈甚太
等等
你这个小鬼
到底有没有在听人说话?
红战士应该是我才对
你很吵耶,不是早决定好了?
红战士是我
不行,红战士一定非我不可
很好,我知道了
既然这样红战士的人选
就看今天的表现
再决定由谁来负责
好
这样才对嘛
观音寺先生,夏梨
必杀,超收魂杖
只要有了这个
不管恶灵在多高的地方
您都可以轻松地用手抓到哦
另有伸缩型的款式…
你干什么?太卑鄙了
你真的很烦耶
走开…
通通给我走开
小子的妹妹太厉害了
超收魂杖就交给你了
主角是我的了
第4棒,花刈甚太
背号55号
这棒挥得真是非常好
你才是名垂青史的超级巨星
主角非我莫属
夏梨
游子,你快逃
等等
站住…
游子
小雨
什么?又来了一个出色的新生代
真是太棒了
没想到红战士
有这么多候补人选
小雨,你怎么突然跑来了?
告诉你
我是不会把红战士让给你的
我就说红战士是我啦
选第一名
只要谁让我看到最优秀的表现
他就能当红战士
我不会认输的
来啊,有种试试
太精采了
空座防卫战队马上就要诞生了
观音寺先生你不战斗吗?
动作快
你们这种表现还要当红战士
还差得远了
好难用
那里竟然刚好有颗足球
好耶,看到身为主角的实力没?
就说主角是我
你怎么都讲不听?
什么?
志公回事?
终于现身了,你这个恶灵之王
它过来了
出动吧
现在正是
空座防卫队英雄出动的时候了
在这之前
我们先来开个作战会议吧
哪来这种美国时间啦…?
游子
骆骆
那到底是什么?
是伙伴
是奇蹟
一定是我们维护正义的心
召来了这个奇蹟
这就是
老天爷赐予我们的秘密武器
空座防卫队终极火狮
我们也跟着终极火狮上吧
$7...
上啊
就是现在
空座防卫队攻击阵形
看我的,正义必杀技
二连观音寺弹
甚太…全垒打
夏梨式…绝命射门
看你的了,小雨
是
空座防卫队超级英雄
任务完成
大叔,那招基本上是没用的吧?
不
明明就给了它致命的一击
不是吗?
根本没用,逊毙了
我想起来了
我以前确实曾经见过骆骆
就在那个雨天
给你
拜拜
如果不是因为我
骆骆也不会被车子撞死
从那时候起
我就一直想它会不会恨我
原来…
骆骆
游子
夏梨
太好了
我怎么了?
是我们正义的热血召唤了
传说中的空座防卫队终极火狮
你才会因此平安获救的
没错
我们这次
召唤出了一个很棒的靠山
对了,那只火狮跑到哪里去了?
对耶,突然不见了
它的表现实在太帅了
不要说?
知道嚇
这是我们两个的秘密,对吧?
一什么?
-发生什么事了?
真是太好了
那只猫似乎总算瞑目
愿意去投胎了
这么说的话
那只猫真的是幽灵罗?
我想它一定是因为
有什么心愿还没完成的关系
我好差劲,我什么忙都帮不上
我没办法为骆骆做任何事
那只猫…
刚才走的时候
一直在对你说谢谢
真的吗?
我也不确定啦
只是男人的直觉
真的嗎…?
乖乖哦
骆骆,谢谢你
我是空座防卫队粉红战士
細屋雨
我是空座防卫队红战士
黑崎夏梨
花刈甚太
我刚才就说红战士是我了
吵死了,我才是红战士啦
你根本不是做红战士的料啦
你才是比较适合当黄战士啦
至于我,我就是队长兼制作人的
空座防卫队黄金战士
众所皆知的英雄,唐观音寺
队长?
你是黄金战士?
那是什么东东…?
来吧,各位
以后就在我这队长兼制作人
英明的领导下努力吧
谁理你啊…
独自仰望着夜空
瞧见了彗星
好想现在就见到你
但是我无法腾空飞去
如果我可以化作彗星
一定会划破天际飞过去
必能传达
用这一瞬间的光芒
将你照亮
围绕着天空
如果我可以化作流星
一定能待在你身边
不论何时何地
这个故事太感人了
大家要加油哦
不对
我是大家的偶像怎么没出现?
负责人给我出来
你出不出现根本没人在乎
人家特地换了新棉花
就是想上台亮相说