抱歉了,各位
"死神 第40集"
说什么抱歉了各位?
根本就是你赢了,浑小子
谢谢你
都是因为你
阿剑才能打得这么尽兴
我已经好久没有看到
阿剑这么高兴的表情了
真的很谢谢你
小一,你一定要努力活下去哦
如果可以的话
下次再来找阿剑玩吧
拜托罗
声音好像停止了
一拍先生不知道怎公祥了
都到了这里,也只能相信他了
你这么说也对啦
现在没时间分心想那些
我们也要上工了
就这样飞过去吧
准备好了没,花太郎?
好了
准备罗
麻烦你了
拜托,这样很危险耶
抱歉
声音停止了
灵压也消失了
两个都是,有谁死了吗?
分不出来
在杀气石不规则的反射下
灵压的痕迹正逐渐消失中
为什么?
我值得让人为了我牺牲生命吗?
请你告诉我
海燕大人
像这样绑住
这样就行了,绝对没问题
可是…
你连我的手也绑住了
抱歉,一时没注意
要拆太麻烦了
花太郎
你就跟这个一起飞过去吧
不要,不要啦
快住手,我的手会断掉啦
这是行不通的
抱歉,一护
我来晚了一点
你被打得还真惨
不过对方是更木剑八
也就难怪了
能跟他打成平手就值得夸奖
而且你这一仗打得真的很精采
亏你能坚持到最后,了不起
放心吧,我不会让你死
你从哪里来的,小鬼?
这是一把刀,你不害怕吗?
这可是杀人的工具
你叫什么名字?
没有吗?
我也是
八千流
好耶…
阿剑醒过来了
那个家伙呢?
我已经叫卯之花来了
应该就快到了
那个家伙呢?
不知道,不过应该没死吧
只要没死就好
这样我以后还有机会报仇
你干嘛要报仇?
当然要,因为我输了
阿剑才没有输呢
小笨蛋,你那是什么表情?
因为你没有输啊
那时小一说了
他是跟斩月两个人并肩作战的
那是二对一耶
所以当然是你赢了
不要那祥笑嚇
和斩魄刀一起并肩作战
八千流
你还记得很久以前
我帮你取名字那时的情景吗?
当然记得
我连天上有几片云飘过
都还记得呢
是啊,我也一样
阿剑
你别说话
太久了,以至于我都忘了
那种没有名字的痛苦
其他人
都有能被他人叫唤的名字
只有我没有
那是种什么样的感觉?
你就叫八千流吧
我只是希望…
能有个人叫这个名字
我把它送给你
八千流
我叫做剑八
那是赐与历代最强死神的封号
今天开始我就叫这个名字
只能说
真的让你等了一段很长的时间
斩魄刀
也许你会觉得事到如今还问什么
可是能不能请你告诉我
你叫什么名字?
果然还是不行
真想变强
好不容易找到打架的对手
我得变得更强才行
我还想打
我想变得更强
我已经好久没有这种感觉了
那时的我
没有名字也没有父母
只知道自己
生活在北流魂街79区
草鹿
在那里除了血的颜色
我没有其它的记忆
周围的人与其说他们是人
不如说是野兽
像我这样的小婴儿
什么时候被人踩死都不奇怪
就在那时你出现了
来自北流魂街80区,更木
一个最深沉的黑暗地区
一瞬间斩断了我身处的血腥世界
然后替我取了名字
如果当时没有你出现的话
就不会有现在的我
对,从那天起你就是我世界的全部
你可以的,阿剑
因为最厉害的人就是你了
所以我们要两个人
一起变强才行
咦?
阿剑
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
灵压总算停止了
不过话说回来
这场战斗还真惨烈
你是怎么了?
竟然吓得抖个不停,没用
什么话?
抖个不停的是你自己吧?
胡说
我哪有?你少乱说
这是什么?不会是鸟粪吧?
你怎么了?
在那里,可恶
往哪里逃?
岩鹫先生,你下手太重了
真辻分
少啰唆,你没资格说我
刚才那是什么药啊?
你说这个吗?
这是一种名叫震点的麻醉药
灵压比较低的人
只要皮肤沾上一滴
就会立刻失去意识昏倒
你怎么带着这么可怕的东西?
会可怕吗?
先别说这些了,我们快走吧
唯一的入口是这个卷门啊
好了,现在该怎么打开它呢?
不用担心
你又有什么法宝了?
昨天晚上
我从地下水道的牢锁保管库
把这副预备钥匙借出来了
你这么做要不要紧?
事后不会怎么样吧?
应该不可能没事
不过,我昨天想了一夜
一护先生弄得全身是伤
还是拼命作战
可是我却只会整天东躲西藏的
这个样子实在太逊了
我也想救露琪亚小姐
所以,我决定尽我的能力帮点忙
这是我的想法
就算事后会受到惩罚也无所谓
话虽如此
我顶多也只能做到
把钥匙偷出来这种小事
我真的很没用对不对?
不,这样就很够了
做得很好
真受不了
怎么你们每个人
都这么拼老命地想救她?
我猜这个叫露琪亚的女孩
一定长得超可爱吧?
哪有?不是这样啦
别害羞…
总之先看看
到底长得怎么样
快出来啊,露琪亚美眉
你是谁?难道是一护的朋友?
是我啦,露琪亚小姐
太好了,你平安无事
你是花太郎
你怎么来了?
有话待会再说
快点,岩鹫先生
我们快逃吧
怎么了?
岩鹫先生,你脸色不太好
那衣服上的花纹
坠天的崩塌漩涡
你是…志波家的人吗?
原来你们早就认识了
对,我们认识
我死也不可能忘记那张脸
那家伙…
就是杀死我大哥的死神
你在胡说什么,岩鹫先生?
露琪亚小姐怎么会…
我大哥的伤很明显是刀伤
他的颈动脉被切断
胸口也被一刀刺穿
如果是跟虚作战时受的伤
那为什么是死于刀伤呢?
而且那时候她还亲口对我说了
大哥是她亲手杀的
岩鹫先生
我想其中一定有什么误会
不要说了,花太郎
他说得没错
露琪亚小姐?
志波家的人
没错,你的大哥…
志波海燕是我杀死的
随你处置吧
如果是你
就算杀了我,我也无话可说
什么?
你不要这样,岩鹫先生
我们不是到这里来杀人的吧?
我们不是来这里救她的吗?
岩鹫先生
这是一护先生拼死拜托我们的
我们不能破坏约定
少啰唆
什么,这股灵压是…?
什么?你说蓝染被人杀了?
什么时候?被谁?
怎公会?
今天凌晨…
凶手跟杀人动机
目前依然不明…
你们为什么不早一点叫醒我?
是
因为我认为队长的身体
需要静养
所以拖到这么迟才向您报告
还请队长加以责罚小的
你很诈耶,小椿
队长,也请您责罚我
你这个家伙
别老学我说话好不好,清音?
谁学你说话啦?
别吵了
出了这种事我得有所行动
那位是六番队队长
朽木白哉大人
朽木白哉
竟然是他
你也认识他吗?
我当然认识
说起他们朽木家
可是拥有
正一位称号的四大贵族之一
那家伙正是现任的当家主
目前护廷十三队的队长中
名气最大的应该就是他
运气真差
偏偏在这时候碰上他
完蛋了,我们根本赢不了
既然这样
干脆向他讨饶
求他放过我们一命吧
你在说什么,岩鹫先生?
我们快逃吧
带露琪亚小姐一起逃
你白痴啊?
你说我们现在能往哪里逃?
这里对外道路只有那座桥耶
难道你要我为了她送命吗?
这家伙是杀死我大哥的凶手
我怎么可能…
为了这家伙卖命?
我懂了
这也不能怪你
岩鹫先生本来就没有理由
非救露琪亚小姐不可
而我却硬逼着你这么做
我这样真的很自私
可是,能不能请你逃走的时候
至少带着露琪亚小姐?
我会想办法拖住他
等等
你说什么傻话?你疯了?
我可以明白你的心情
我真的明白
本来
就没有人会愿意为仇人拼命
不是这样
你也感觉到刚才那股灵压了吧?
-那根本不是我们应付得了…
—这点我也很清楚
就算是这样
为了救露琪亚小姐
我们也努力到现在了
我没有办法
什么都不做就这样离开
这段时间真的很谢谢你的照顾
那我走罗
快回来,花太郎
你是不可能…
你在做什么?快让开
那个蠢蛋
连斩魄刀都没有到底能做什么?
明明抖成那様
明明不堪一击还爱逞英雄
气死我了
给我退下
岩鹫先生
又来了
不好意思,大哥
你的仇
我只好晚点再帮你讨回来了
要恨的话
就去恨把我栽培成这种
没办法丢下同伴
见死不救个性的空鹤大姊吧
我来了,大少爷
现在由本大爷来对付你
"未完待续"
这个故事慢慢渐入佳境了
我也差不多
该把我的秘密告诉大家了
你们猜得到是什么秘密吗?
虽然会说人话却不会说猫话
黑色的毛皮是染出来的
其实是一只狗
你们几个瞧不起我是不是?