靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
他们好像已经到一楼了
那我们两个要怎么逃出去?
就像这样
原来是这样
要走罗
这是附赠给你们的大礼
怎么了?
黑崎同学
你们在干什么?还不快点逃?
竟然下雨了?
搞…搞不好
怎么了吗?
刚刚我注意到了
一件非常可怕的事情
魂,冷静点,发生什么事了?
搞不好在我们这些人当中
在我们这些人当中
有雨男在也说不定
这种时候别来闹场
先声明,我可不是什么雨男哦
你也不要随便附和这个话题啦
你这家伙很吵耶
那…那个是…
又…又出现了
这场雨下得真是时候
状况绝佳的战场呢
所以我说
你们是没办法逃离水的
我们不是都已经说过了吗?
"死神 第73集"
我的手下们
为什么你们没有更早发现到呢?
不行,人偶跟水同化之后
我们就很难感应到
他们的正确位置
真是的
这一次的敌人还真是棘手
两个臭小鬼
差不多也该开打了吧,磐?
说得也是,鹏
我们上吧…
两个合在一起了
而且体型也跟着变大了
要来了
井上,茶渡
赶快带着石田逃走
我跳
咆哮吧,蛇尾丸
居然又复原了
用砍的没办法啦
破道之三十一,赤火炮
成功了吗?
还是不行
可恶
黑崎同学
一护,恋…
茶渡,井上,快逃
一护
不要再保护我了,已经够了
你们不要再管我了
有时间在那边说丧气话
那就快点逃
总不能全部被他们抓起来吧
黑崎同学
井上,我们走吧
一护他们不会有事的
我们两个一起保护石田
那个古董洋娃娃似乎颇有价值呢
不过是年代久了一点
我想应该没什么价值吧
狩矢先生是真的很担心你
我劝你还是回到他身边比较好
我是绝对
不会接受任何人的命令的
就连你最爱的男人所下的命令
也一样吗?
爱情已经是陈年往事了
特别是
在觉得自己被操纵的时候
更是消逝得很快
狩矢先生差不多也快要行动了
跟我无关
本来魂狩就一直是独来独往
各自行动
随他爱怎么样就怎么样吧
究竟是为什么
狩矢先生老是对你这么宽容呢?
在我看来
只不过是拖泥带水罢了
你这个人
跟外表不一样
内心真像个孩子
这个世上有些东西
光靠气势是动不了的
多余的野心
只会导致自身的毁灭
这个我不予置评
你是认真的?
那么店长,我们就先走罗
明天还请您多多指教了
竟然还让我在这里工作
这店长真是个好人呢
而且还让我们拿了剩下的便当
不过,岩鹫先生
你来现世是为了什么呢?
都是大姊要我来的
她说现世有什么奇怪的感觉
要我来查查看是什么原因
原来是这样
那你来的原因和我一样
我也是因为卯之花队长
要我来一趟
我们彼此都很辛苦对吧?
是啊
花太郎
是的
这灵压的感觉该不会是…
赤火炮
古尔
云特
把他们封起来…
怎么办?
再这样下去,灭却师就要跑了
说得也是
终于得救了
到底怎公回事?
竟然突然把我们放出来
因为那两个双胞胎魂狩走掉了
往那边
他们往石田的方向过去了
什么?
茶渡同学,你要往哪里去?
总之一直待在雨中不太好
我们去之前的工厂吧
如果是那个地方
一护他们应该也察觉得到,从后面追上来
一怎么了?
-他们来了
可恶,被他们绕到前头了
这下情况还真糟
石田
三天结盾,我拒绝你的攻击
井上
你们是逃不掉的
没错,你们逃不掉
藏人,之芭
石田就拜托你们了
就靠我们两个?
我们两个有的是机会
但是你们却没有那么多时间了
特别是在下雨天的时候
上吧…
没用的…
不管几次都会恢复原状
磐,不可以离我太远
鹏
磐
鹏…
茶渡同学,快趁现在
我们快走吧
不过,他们突然是怎么了?
不知道
那两个双胞胎小鬼头…
怎么了吗?
他们从来没有个别发动攻击
经你这么一说的确是
该怎么说呢?
我觉得他们两个好像是
一起合力操纵那个人偶的样子
你是说他们之间使用了
双胞胎特有的共鸣现象吗?
这也就是
为什么他们能将人偶
合而为一发动攻击的真相罗
他们两个联手的话就天下无敌
既然这样…
是古贺吗?
这里还真暗
还能够看书,这样就够亮了
你还是一点都没变
把衣服晾干吧,会感冒的
10点的时候我再去泡茶
不需要特别在意我
话说回来
其他的人都到哪儿去了?
还只有你一个人到而已
真是的
什么叫要找一个没水的地方啊?
这里不是到处都在漏水
漏个没完吗?
真抱歉
跟外面比起来已经好多了
茶渡同学
石田同学好像发烧了
那就糟了
听我说
你们就这样
把我一个人留在这里吧
这怎么可以?
你们的好意我很感激
可是我已经不想要
再继续拖累你们了
石田同学
再怎么不像样,也该有个限度
既然这样
你就跟我们一起走嘛
就算你不愿意
我们还是会带你走
石田
灭却师…
到手
想出手?
你那招是没用的
石田同学
这样好吗?
就算他的身体被撕碎
都无所谓吗?
茶渡
井上
黑崎同学
石田
我们来得太慢了吗?
你们两个,还不快放开石田?
怎么可能?你是笨蛋吗?
更重要的是…
如果你们还想活命
就赶快逃离这里吧
你说什么?
我们还没有让你们见识过
古尔跟云特真正的力量吧
古尔跟云特他们两人
非常想杀掉你们呢
怎么了?
你没事吧,大姊?
大事不妙了啦
你们两个到底干了什么好事?
只要他们体内拥有水分
不管哪里人偶都钻得进去
人类的身体
有百分之七十都是水组成的吧
听好,古尔,云特
你们两个……
从这些家伙的体内
将他们大卸八块吧
一护
我说你啊
还不快点想办法解决
你别开玩笑了
我现在这种身体还能做什么事?
你告诉我啊
到底该怎么办才好啦?
-我们走吧
-去哪里啊?
-我要试试看
-要试什么?
接下来也差不多该结束了
要是我们认真起来…
磐
鹏
到底是怎么回事?
一护
大姊
磐
鹏,你在哪里?
好耶,上啊…
干得好,之芭
不能够把他们
传得更分开一点吗?
之芭
光这样就很吃力了
再一下下就行了
你们这些家伙
我们两个凯旋归来了
之芭,你真是帮了大忙
他们两个人就是一个人
靠着共鸣互通意志
共同操纵两个人偶
反过来说
只要有一个人失去意识
就没办法产生共鸣
也就没办法继续操纵人偶了
是这样的吧,之芭?
没错
磐
磐,你快醒来
快点醒来啊
就趁现在
分出胜负了,你们死心吧
你说什么?
办得到,我当然办得到
只有我一个人也可以操纵人偶
现出你的原形吧,古尔
破道之三十一,赤火炮
古尔,宰了他们
攻击来了
没用的,你的火力还不够
破道之三十一
你到底在瞄准哪里啊?
就算只有我一个人
还是可以操纵人偶
可恶的小鬼
就在这一带
我们上吧,小花
好的
石波
古尔
这个招式是…
难不成…
在这里…他们果然在这里
就是说啊
是你?
嗨,一护
好久不见了
岩鹫?
真的是好久不见了
花太郎?为什么你们两个会…?
那种事怎么样都无所谓吧
更重要的是
你刚说了火力不足是吧?
火力这项东西
可是我们志波家独家贩卖的哦
是指烟火吗?
就是那个,岩鹫
朝那个巨大怪物
来一发特大号的烟火吧
包在本大爷身上
我自己也想快点解决
早点吃到从店长那里拿到的便当呢
古尔,你还在干什么?
快点上啊
要上罗
快动啊,古尔
志波烟火
笨蛋,这样引线的火不就灭了
安啦,你就仔细看嘛
好烫…
怎公会?
这到底怎么回事?
他们化成一堆灰烬了
就算外表看起来是小孩子
却已经远远超越
生物的极限了吧
或许是因为失去人偶
导致人偶的反作用力
全反扑回自己的身上
奇怪
怎么了,井上?
石田同学呢?
狩矢先生,欢迎您回来
一之濑,平常真是辛苦你了
哪里
真是攀权附势
宇田川,鹏跟磐呢?
好像已经被干掉了
他们的气息消失了
是吗?
"未完待续"
石田那家伙到底跑到哪里去了?
就算没了灭却师的能力
他还是得负起
帮我们修补的重责大任啊
一定要救他不可
我的存在价值就只有这样吗?
当然不止
我在现世的衣服也不够穿了
讨厌,我不要回去啦
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
桧佐木先生,我好痛苦
吉良
我搞不好已经快要不行了
要是万一我死了的话
我的部下们就麻烦你照顾了
怎公会?
桧佐木先生,您振作一点
你的肝好像不怎么好
你实在是喝得太多了