靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
第一级警戒状态命令
都已经发布下来了
在这种紧要关头
刑军却没有办法发挥作用
成何体统?
莉滋,动手吧
队长,怎么搞的?
是谁干的?
志公回事?
赶快制伏他
你这家伙
怎么回事?你到底做了什么?
"死神 第100集"
那东西…
难道是魂狩下的毒吗?
你到底是怎么了?
死了吗?
队长-
不要大椋小怪
印象中
魂狩一族里有个家伙
可以把人当成傀儡一样操纵
在跟魂狩一族接触的同时
很有可能就已经被他们操纵了
这么说,该不会还有其他人?
这里面还有谁跟魂狩接触过了?
是
我们这一小队
在东二条附近碰过
怎么了?
你想做什么?
快制伏他
赶快保护队长的安危
快
队长,这个地方交给我们处理
请赶快趁这个时候处理伤口
到底有几个人被操纵了?
真是的,到底怎么回事嘛?
从刚才开始魂狩的灵压
就一会儿出现一会儿消失,重复个没完
那群家伙
大概又有什么企图了吧
该怎么办,一护?
可恶,那群讨厌臭家伙
怎么了?
快住手,你们在干什么?
一护
这三个人的身上
都带有魂狩的气息
黑崎一护,你给我去死吧
是人偶吗?
这就是那个叫马桥的魂狩
使用的人偶吗?
这些人都被他操纵了
你们这些家伙,还不赶快住手?
这个情况就跟露琪亚小姐
被操纵的那个时候一模一样
可恶
干得好,莉滋
就这么继续下去
让更多的人自相残杀吧
这股强大的灵压是…
而且还是…
你说什么?
是的
有一部分死神落入旅祸的手中
自相残杀的局面
目前正不断扩大中
到底怎公回事?
那些死神
被魂狩使用的傀儡操纵控制了
是我在现世曾经碰过的
那个魂狩的所作所为
有什么制伏的方法?
如果只想打倒魂狩那只
深藏在体内的傀儡
恐怕相当麻煩
被操纵的人
只要打倒那个操纵他们的人
应该就可以制伏了
总之,得先找到那个家伙
是谁在那里?
魂狩?
我感受到强大的灵压
所以才过来看看
你是队长级的吧?
而且你的身上
还被注入了彼特的毒素对吧?
这一切都是你干的好事吗?
那是浓缩活人魂魄制成的
放着不管的话
可是会臭掉的
什么?
我说你啊,再过不久就会死了
就算你用那种眼神瞪我也没用
因为打从一开始
就没什么解毒的方法
身手不错嘛
只不过…
要是动过头的话
毒素马上就会蔓延全身哦
持久战对我不利
既然如此…
尽敌螫杀
雀蜂
别想逃
你这家伙
这就是那个叫蜂纹华的东西吗?
我清楚得很
只要同一个地方被攻击两次
我就会马上死掉
只不过你等不到那个时候
再过不久你就要去见阎罗王了
在那之前我就找个地方躲起来
好好观赏一下好了
你这家伙
你就随便死在路边吧,笨蛋
等一下
桧佐木
是
就跟你说的一样
看祥子
傀儡似乎
已经完全融入他们的体内
是的
只要他们恢复意识
大概又会再开始暴动吧
立刻把这些人
移送到四番队队舍去
我想听听看卯之花队长
有什么意见
如果想找出方法
治疗这些被操纵的人
只能靠卯之花队长了
是
把这些死神移送到综合救护所
遵命
这是…
七番队狛村队长的请求是吧?
是的
虽然先让他们昏过去了
但是目前
无法得知究竟有多少人被操纵
希望您能告诉我们
该怎么处理比较好
这是…
怎么了吗,队长?
不只是肉体而已
连他们的精神
也同时受到傀儡强力的支配
这样子
没办法当场把傀儡取出来
那么我们该怎么做?
忌而言之
请你们将那些
被傀儡操纵的死神们全部移来这里
就先暂时封住他们的行动吧
是
虽然没什么可靠的方法
但是我们只能尽力做到最完善
快点准备吧
是
可恶,好痛苦
眼睛看不到了
我到底该怎么做才好?
没想到自己居然会这么没用
该怎么做?
夜一大人
是吗?原来是这样
队长
不用管我
打倒你们自己的敌人
全给我放马过来吧
下一个移到这边的床位
那个病患要移去那边的病房吧?
不要漫不经心的
队长
志公回事?
有一部分的莉滋接收不到命令
那群该死的死神
难道是让那些
被莉滋控制的同伴昏过去了吗?
就算这么做也没用
在我的力量增强之后
不管要叫出多少莉滋
都随我高兴
上吧,莉滋
我知道了…
简直易如反掌
话说回来
刚才那个死神差不多快挂了
再让她多尝点绝望的滋味
应该会蛮有趣的
给我消失
缚道之一,塞
恋次先生真是太厉害了
原来你也能用鬼道战斗啊
还好啦
因为现在没有办法使用蛇尾丸
所以就用鬼道
你这家伙
刚才很不经意地
把我当成笨蛋对不对?
你在说什么?
我用鬼道战斗有这么稀奇吗?
别看我这样,我可是副队长
是
找到了
嗨,原来你躲在这种地方
还没断气吗?
看你这样应该也差不多了吧?
我本来是想
在你断气之前继续躲起来的
既然如此…为什么还要出现?
那群该死的死神
好像把我可爱的滋
一只只封印起来了的样子
所以我想要不要干脆
找一个强一点的家伙去跟他们打呢?
难不成…你想操纵我?
我只是没办法眼睁睁
看着我的莉滋被伤害而已
你在看哪里啊?
难道想再攻击一次这个地方吗?
难道你想杀死我吗?
这是不可能的
给我住手
刑军?
队长
你没事吧?
你还有部下在啊?
绝不放过你
看到队长身陷危机
就拼了命地赶过来吗?
我都想哭了
队长
我们立刻
送您到综合救护所急救
不过那些家伙…
他们真的是你的伙伴吗?
什么?
莉滋
知道了
还真是遗憾啊
你那些手下们已经
全部被我的莉滋给操纵了
上吧
你们到底是怎么了?
怎么样?
被自己忠诚的部下
架住的感觉好吗?
你这个人渣
明明就已经动弹不得了
你那张嘴还真敢说
你的身体我就不客气收下罗
我要利用莉滋的能力
把你操纵到死为止
你这家伙
没用的
莉滋
是
还真是可怜啊
永别了,队长大人
那么莉滋我就出发了
什么?
蜂纹华,二击
你这家伙
为什么…为什么你还能动?
你以为我是什么人?
你对我注入的毒素
我早就已经解毒了
那不是…
对于从小就接受刑军训练
不断修行的我而言
我的身体早就已经
对大部分的毒素产生抗体免疫了
而且针对新开发出来的毒素
我也早就知道
该如何增强自己的抗毒性
最简单的就是以毒攻毒
靠我的雀蜂解毒就行了
既然这样
为什么还要装成不能动的样子?
我这可是在赌运气
只要我没办法确实地攻击到你
就没办法让我的部下
恢复原来的状态
这都是为了我那些重要的部下
一切到此为止了
你不要太小看我了
莉滋
我知道了
别忘了,我还有莉滋在
只要再对你下一次毒的话…
怎么了?
该不会是吓到不敢动了吧?
愚蠢之徒
你这家伙
莉滋,快动手啊
我知道了…
志公回事?
莉滋,快住手
不是攻击我
是那个女人
快点杀了那个女人
我知道了…
莉滋,你们…怎么会?
听说你们持有的傀儡能力
就像一把双刃剑
只要持有者的力量不够
就会立刻反扑回到自己的身上
快住手,住手
没用的
雀蜂的毒素
早就已经侵蚀到你的全身了
怎･･･怎公回事?
这是什么情况?
他们身上人偶的反应
突然全都不见了
怎么回事?到底发生什么事了?
看来好像有什么人
把施术者打倒了
各位,已经没事了
马桥那家伙的灵压消失了
到头来还不是只证明了
你这家伙太天真了
真是不像样
刚才消失的是马桥的灵压吗?
这些死神还挺行的嘛
那么躲在那里的那位仁兄
你也差不多该现身了吧?
为什么你会知道我在这里?
我只是学你们试着
把灵压隐藏起来躲在后头罢了
就算你把灵压隐藏起来了
但是你散发出更为强烈的杀气
不管是谁都察觉得到
那还真是失礼了
其实我正在寻找一之濑的下落
能告诉我他在哪里吗?
这个嘛…
他的灵压在很早之前就消失了
应该是被你们的同伴杀了吧
是吗?那可真是太遗憾了
那就没办法了
我就拿你来抵帐好了
竟敢让我这么没面子
我要好好算算这笔帐
那真是不敢当
看来你也太瞧不起我了
不过,这样也好
除掉你们这些队长级的人
也是我的工作之一嘛
"未完待续"
突然现身的异次元怪兽保罗
以及出面迎击的守护圣兽
金色疋杀地藏
两大怪兽展开激烈战斗
大怪兽,尸魂界的决战
近期上映
没礼貌
我的斩魄刀可不是怪兽
也差不多了
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版…
根本没有半个人嘛
真的耶,空荡荡的
阿剑,你不去找魂狩一族吗?
无所谓
到处跑来跑去追个不停
还不见得能找得到
更何况,我真正想砍的人…
只有一护
怎么了?突然一股恶寒