靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
石田失去了灭却师能力不告而别
当他倒在路边的时候
是女性的魂狩相马芳野救了他
芳野她…打算阻止狩矢的野心
但却有只魔手
悄悄接近这两人的身边
即使芳野召喚出歌德来位哉
却依旧抵挡不了吸食了活人灵魂
能力大为增加的古贺的人偶达鲁克
而被带了回去
另一方面
我们为了寻找石田
潜入敌人的根据地
但是我们的行动
却被知道得一清二楚
进而被引导到魂狩聚集的大厅
我一个人留在那里
跟魂狩进行战斗
逃离现场的露琪亚等人
虽然持续寻找石田
却被阻挡在他们面前的死神
一之濑真树所袭击
我跟宇田川的人偶弗瑞德
所使出的绝对结界苦战着
以月牙天冲逃过危机
战斗又回到起点
但是这个时候
宇田川却突然夺走了
该是魂狩领导人狩矢的纹章
开始反抗狩矢神
狩矢
怎么可能?
那不是死神吗?
少来妨碍我
志公回事?
都结束了
等一下,你不是死神吗?
这是为什么?
马上就要迎接死期的你
没必要知道这么多
如果想知道·
就直接刀锋相对
问你的身体是吧?
我要上了
"死神 第77集"
藏人,之芭
他们承受了
那么厉害的高手攻击
受到的伤害应该相当大
怎么办?
如果他们两个就这样死掉的话
要是没有藏人跟之芭
就只剩下我一个人孤伶伶的
快起来啦
快点睁开眼睛啊,之芭
藏人
藏人,你快点醒一醒
现在的我不知道还有没有
多余的灵力能用来进行治疗
快点起来,藏人
人家不要嚇
藏人
别再这样了
可是…
我说你们两个
也不要再继续装死了行吗?
两位小姐早安啊
那之芭呢?
藏人
我们两个
刚刚真的是进入濒死状态了
可是听到你难过的哭喊
觉得不能留下你一个人
所以才从三途之川再一次爬回来
好痛…刚刚被戳中的地方
大笨蛋,别想逃
你们两个也真辛苦
我要上罗
再怎么逃都没用
不管你再怎么挣扎
也绝对没办法看清楚我的剑
别小看我
凭本能吗?
你应该根本看不清楚
我斩魄刀虹霞的攻击才对
没想到
你却能反射性地避开致命伤
真是有意思
原来那就是你斩魄刀的能力
既然如此
既然如此?
我就只好不断攻击了
你以为这么简单就能打倒我吗?
人呢?
那你就好好体会一下…
我斩魄刀真正的力量
光华闪烁,虹霞
只要我的虹霞开始闪耀
它的光芒就会穿透所有的一切
已经没有任何
能让你躲藏的黑影了
把高密度的灵压
化做刀刃再发射出去
藉着那股力量
在自己的脚下
引发爆炸逃离攻击吗?
不过
对身体的负担应该很大吧?
少啰唆
慢着
狩矢大人
我来跟他打
可是他才这点能耐
还不需要
劳驾狩矢大人您亲自…
我对这个家伙的魂魄
开始产生点兴趣了
-切遵照狩大人的指示
你们两个
还在那边嘀嘀咕咕个什么劲儿?
抱歉,让你久等了
来,跟我们一起活下去吧
直到永远,共同生存
那可真抱歉
谁会想被你给吃掉啊?
狩矢大人
您的强悍还是跟那个时候一样
一直吸引着我
这是为什么?
很遗憾
这是已经受到认定的事实
就以成为护廷十三队队长
的方法而言
在两百名队员的见证下
进行一对一的单挑战,一决雌雄
在他受到那个男人的挑衅
接受挑战时
就已经不是我和你
能阻止的了了
可是,在这整个尸魂界里
绝对需要
像我们队长那样崇高的心志
我是这么坚信着
相信我,我的心情跟你一样
在本该
崇尚灵魂和平共存的尸魂界里
为什么
会有那么不人性的规则存在?
特别是那个男人
更木剑八很危险
那个男人的剑本身
就代表着疯狂
队长
给我站住
更木,你这家伙…
竟然把我们队长给…
我不会承认你的
请你住手,一之濑大人
放开我
不要这样
那个时候
我最敬爱的队长被夺走了
只是为了追求更加强悍的境界
就进行这么没意义的战斗
这是件好事吗?
我因为愤怒的情绪
全身止不住颤抖
但是那个时候
我还是被其他人拦了下来
没办法当场拔刀砍了他
然后,过了没多久
更木就正式被任命为
十一番队的队长
一对一单挑?你还是省省吧
我是正式地
向您提出比武的请求
希望您··
不用这样吧?你跟我又不一样
只要通过测验
再当上队长就行了
我完全没有怨恨您的意思
但是,死去队长的遗憾
我不能就这样放着不管
原来是这么回事
真是麻烦死了
现在的你是没有办法砍伤我的
什么?
想试的话就放马过来吧
要是你能够让我受到伤害的话
刚才提的事我也可以考虑一下
你是怎么了?快砍过来啊
光华闪烁,虹霞
所以我不是说过了吗?
凭你是砍不了我的
为什么?
为什么会这么轻易就被…
你就跟藤蔓一样
要是没有攀附在大树上面的话
就会失去活下去的方法
因为你只是个藤蔓
自己好好想想
该怎么去拓展你的立足点吧
所有的一切都无所谓了
从那个时候开始
我的心就已经死了
我一直是这么想的
在遇见狩矢大人之前都是
离开尸魂界之后的我
流浪到最后
不知不觉地来到了现世
为什么……
为什么我会到这种地方?
为什么我会…
未经许可就到现世可是大罪
我大概已经没办法
再回到尸魂界了吧
难不成…
我就要在这个地方了结残生吗?
那也无所谓
这么一来
我就能到队长的身边了
是火灾吗?
是魂魄
到底怎公回事?
是虚
你快逃,快点逃啊
那个时候,在我思考之前
身体很自然地就冲了出去
但是…
才这点程度吗,死神?
对现在的我来说
搞不好连这种家伙都打不赢
今天运气真是好得不得了
不但吃了一堆美味可口的魂魄
没想到在这种荒郊野外
还有机会可以尝到死神的魂魄
我就要在这个地方送命了吗?
我已经可以死了吗?
可是,为什么我…
闪过心中的感觉
并不是终于
可以迎接死亡的安逸
而是害怕死亡的…
打从内心的恐惧
自己是这么的没用
体会到自己的存在
是多么的卑微渺小
就算是这样
还是对这即将死去的身躯
感到不舍
都结束了,死神
你到底干了什么?
-我的身体
-你没事吧?
我没事
光靠一根手指
就封住虚的行动使他动弹不得?
竟然有这种人类
死神,这是属于你的战斗
拿去吧
死神啊
你怎么了?
像这种虚
我不认为以你的能力会输给他
是我太大意了
你就跟藤蔓一样
要是没有攀附在大树上面的话
就会失去活下去的方法
你不需要那么在意
每个人都有脆弱的一面
不管活得再久
脆弱的部分还是无法完全舍弃
只要无法逃脱这个轮回的话…
你愿不愿意跟我一起走呢?
那一瞬间
我完全被他的强悍吸引
你的魂魄跟我互相融合
这么一来直到永远…
我们将一直受到荣光照耀
试试看
把自己托付到
你所不知道的丰裕当中吧
我已经说过我拒绝了吧?
是吗?那还真是遗憾啊
可恶,这家伙
身体动不了
还不到我所预想的程度吗?
全身使不上力
狩矢大人,要了结他吗?
这个死神
似乎没办法像灭却师一样
让我的世界更加丰裕的样子
随你高兴处置吧
给我站住
可恶,你到底做了什么?
看样子
还是给他最后一击好了
什么?
好耶,小雨干得好
下一发,左边十度
维持同个仰角
好的
赞啦
夜一小姐?
瞬哄
危险
这到底是地震?还是打雷?
或者是火灾?不然是老头走路?
这下可糟了
这种时候该保持冷静的
不慌不忙地
快速离开现场避难才行
-冷静一点
怎么了?
外面到底发生什么事了?
在这边
我感觉到石田的灵压
就在这扇门的另一边
什么?
朽木
石田,你平安无事吧?
是啊,还算平安
你能平安无事真是太好了
我还很认真地思考
万一你有什么三长两短的话
我到底该说什么悼词才好
而伤透了脑筋呢
快点,我们赶快逃离这里吧
从这边的房间里
传来了魂狩的气息
怎么了,石田?
快来帮我的忙
你到底在说什么?
这个女人是魂狩吧?
她跟其他魂狩不一样
可是一开始对我们发动攻击的人
就是她,这不是…
到底是怎么回事?
我之后再跟你们解释
我知道了
之芭
到底突然发生了什么事?
黑崎同学
等一下
茶渡同学
我们要赶快过去才行
不,是在这边
黑崎同学
不用担心,他没什么大碍
太好了
大姊
我最美丽动人的…
洗衣板啊
大家都平安无事
而且还这么偶然地
所有的人都聚集在同一个地方耶
我搜寻了灵压才打开出口的
这一切并不是偶然
-站得起来吗?
-可以
不能再拖拖拉拉的了
我们必须赶快离开这个地方
他们那群人
好像把芳野跟灭却师都带走了
真的很抱歉,是我太大意了
狩矢大人
这么一来我们的计划不就…
让她去吧
可是…
反正芳野她…
迟早会回到我的身边
而且…那个灭却师也一样
"未完待续"
可恶
照现在这样根本打不赢他们
这种时候
我就把地下修练场
借给黑崎先生你吧
现在借用还附指导员哦
请多指教,我就是指导员
-为什么是岩鹫?
-你在说谁?我是指导员哦
我说的就是你
-你少啰唆,给我闭嘴
-为什么?
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
抱歉,冒昧请问一下
为什么朽木队长
会来出席这个副队长会议呢?
我们六番队的副队长
正在现世执勤,不在队上
所以我才会代替他来开会
大白真的很热心工作耶
开完会之后大家要去吃饭
大白也跟我们一起去吧
好不好?
说吧,下一个议题是什么?
太强了