为了 消灭重灵地空座镇的存在
蓝染对现世展开攻击
为了阻止他的计划
死神们事先于现世布局
在空座镇四方设置了转界结柱
藉此把真正的空座镇
掉包到尸魂界
负责守护柱子的斑目
吉良
绫濑川
桧佐木
分别与拜勒岗
召来的数名从属官对峙
弓亲对上了夏洛特库鲁风
这场战斗
却演变成
自认自己很美的库鲁风
与否定这一切的 弓亲之间的
美感之战
公主是很任性的
只要人家说谁完蛋了
那个人就一定得死
那是…什么东西
Rosa Blanca,白蔷薇之刑
在这一片 荆棘包围的黑暗当中
没有任何人可以看得到你
你就在这白色花瓣的包围下
慢慢死去吧
没有任何人看得到我
没错
不会被任何人
这样啊
谢谢你了
狂乱的绽裂吧,琉璃色孔雀
这到底是什么东西
没有用的
那些花朵
是靠着夺取你的灵压成长的
接下来的时间
你所释放的灵压
会全部成为那些花的养分
你懂了吧
当花朵盛开的瞬间
就是你的死期
夏洛特库鲁风
可恶
"死神 第218集"
就让我自私的
吸取一点你的灵力吧
多谢款待
你…你这个人还真狡猾
竟然偷偷藏了
这么厉害的攻击招式
斩魄刀的第二阶段变化
这应该就是所谓的卍解吧
你错了,这并不是卍解
琉璃色孔雀
才是我斩魄刀真正的名字
这把刀的个性很奇怪
对于颜色有明显的好恶
琉璃色是它最喜欢的颜色
而藤色则是它最讨厌的颜色
藤孔雀
不过是我帮它
随便取的绰号罢了
它可是相当讨厌这个名字呢
所以才会闹别扭
始解也只愿意解到一半
为什么…要这么做
我所待的十一番队
是护廷十三队中
最强的战斗部队
大家都很仰慕更木叭K
是个会在战斗中
赌上性命的笨蛋队伍
所有队员都认为既然要死
就要豪迈的死在战斗中
由于这风气
大家从以前就有个共识
那就是斩魄刀的能力
就只能是属于直接攻击系的
至于鬼道系的斩魄刀
既不帅气又不像样
光是持有就会被认为是没志气
所以我才不愿意
让十一番队的任何人
看到这能力
尤其是一角跟队长他们两个
所以在你以荆棘
将我包覆起来隐藏在内的时候
我才会向你道谢
要是你没使出那一招
无论在这场战斗中发生什么事
我也不会就这么让它完全始解
就算会因此…
败在我手上也一样吗
就算会因此哉敗
命丧在你手上也一样
你这个人还真了不起
我认输了
你这家伙为什么还不快点拔刀
我的拳头就是我的武器
我清楚得很
你们的钢皮到底有多硬
这么说
你曾经和我们破面战斗过罗
是啊
大块头,告诉我你叫什么名字
为什么想知道我的名字
我不想把名字告诉一个
没办法跟我对等战斗的敌人
既然这样你就不用告诉我了
我是更木队第三席
叫做斑目一角
好歹要让对手知道
了结他性命的人叫什么名字
这就是…
我个人的作风
我不能理解
关于什么事
你刚才说
自己是以副队长层级的实力
在跟我战斗
但是现在的你再怎么看
顶多也就只有五席的实力
这是什么意思
Exacta,非常正确
你在说什么
我现在施展出来的实力
的确只相当于
你们十三队的五席
你能看出来我真是高兴
还是该说真不愧是堂堂副队长
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你及格了
什么
这是个测验
目的就是
为了调查你是不是能正确的
判断出我拥有多少实力
要不然的话
就算我真的拿出副队长的实力
来跟你战斗
你也不会注意到其中的差异吧
你这番话真令人在意
照你这说法
听起来就像是你有办法正确的
以护廷十三队副队长的力量
来跟我战斗似的
Exacta
我现在的实力的确是五席
然后·
剑的冲击变强了
这力量是四席
三席
别小看我
跟你的差距拉近了不少吧
再来是……
这就是副队长层级
缚道之三十九,圆闸扇
没戏唱了吗
真不像样啊,吉良井鹤
不过
在空战鹫面前
这样也是理所当然
你可不要以为
这只是普通的翅膀
我射出的羽毛
会击溃碰到的一切
这是比岩石还重
宛如钢铁的翅膀
这说法不错嘛,听来强而有力
只不过
再怎么强终究只是对翅膀
又是什么法术吗
破道之五十八,阗岚
因为终究是对翅膀
所以才发动龙卷风来攻击我吗
你也未免太天真了
他的力量跟速度都不容小觑
不过
只要将他引进狭窄的室内…
破道之三十一
赤火炮
故意曝露自己的位置
想引我上钩吗
你会怎公做
臭老鼠,少在那里鬼鬼祟祟的
饿翼连炮
还能贯穿到建筑物内吗
原来在那里
可恶,竟然躲在其他东西后面
羽毛的数量没有减少的迹象
应该是因为超快速再生吧
一射出就会立刻长出来
既然如此
那小子一边逃跑的时候
搞不好也一边在想什么对策
也说不定
你休想得
什么,他现在又想做什么了
好了,这次又逃到哪里去了
怎公
来不及闪躲
结果伤到自己的脚了
抱歉
我没想到自己的速度
竟然会这么快
真是太好了
什么
你采用远距离攻击
真的让我很棘手
我一直在思考
该怎么做
才能让你对我发动近距离攻击
毕竟我的刀
就算砍中
没有跟本体相连的东西
也没意义
我不懂你的意思
你的刀形状那么怪
到底是用来砍什么的
这是…怎么…回事
可恶,翅膀怎么会突然…
让被砍中的对象重量增为两倍
砍两次再加倍
砍三次就再加上一倍
那就是我的斩魄刀…
侘助拥有的能力
抬起你的头来,侘助
趁着你攻击我的瞬间
你翅膀上大部分的羽毛
几乎都被我砍了四次
你的翅膀
如果真的比岩石
还要来得重的话
大概也飞不起来了吧
你这卑鄙小人,居然耍小手段
这哪称得上是战士之战
卑鄙
原来如此
我记得你在战斗之前
似乎做了一些
像是鼓舞
士气的叫嚣吧
如果那种叫嚣也是战士的作为
我就更没有办法理解了
三番队的队花是金盏花
代表的意义是绝望
同时这也是三番队的中心思想
战斗绝对不能是英雄式的行为
战斗绝对不能有爽快的气氛
战斗必须是充满绝望
既阴暗,又可怕
甚至可以说是悲惨残酷的
人们才会因为这样而畏惧战斗
选择避开战斗的和平之路
我的斩魄刀侘助
在所有的斩魄刀当中
应该是最符合三番队的
这个中心思想
至少我是这么认为
不断藉由攻击增加对手的重量
被攻击的对象
就会因为承受不了 重量而倒地
其模様
仿佛就像谢罪似的伸出头来
因而名为…侘助
哪里好笑了
什么充满绝望
要人们因为畏惧战斗
而避开战斗
你的话我原封不动的还给你
我才更没有办法理解你的想法
所谓的战斗
就是要鼓舞自我全力打倒对手
本来就应该要觉得爽快
就这点程度是打不倒我的
最后会倒地伸头谢罪的人
不是我
而是你
饿翼连炮
为什么
你还不懂吗
在单边翅膀被封住的时候
你就注定会输了
不管你站起来再战几次
不会飞的鸟…就只是饵食
你刚问我这形状奇怪的刀
是用来砍什么的对吧
让我回答你吧
等一下
战士是不会乞求敌人饶命的
永别了,天空的战士
请你务必…
不要原谅我
副队长,请你念十次长春路
长春路…
鼻子很长的动物是什么
长颈鹿
No es exacto
答案是大象
"接下来
是代理死神的工作日记"
代理死神工作日记
你干什么啦
不要吵,你别乱动啦
怎么样
好吃耶,这是什么东西
这是按照队长吩咐
做出来的点心
却怎公祥都菜不好
这是为什么
你看
长成这样当然卖不好
代理死神相当没有美的SENSE
这不对吧