斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
看来你也只能到处逃窜了
从我的视野里面消失
用投掷的方式攻击
你就跟外表看起来一样卑鄙
卑鄙
那又怎么样
卑鄙就很该死吗
跟我的战斗方式背道而驰呢
我才懒得管你呢
我啊
是一把生来
就只为了夺人性命的斩魄刀
持有者的战斗方式
我没兴趣知道
我始终认为死神
跟斩魄刀之间的关系应该是…
沟通协调
让彼此可以接受
对方的想法跟做事方法
其他斩魄刀是怎么想的
我才管不着
我就是我,我要取人性命
我就是为了这个
才会跟你订下契约
是这样吗
既然如此,那就好说了
就算杀了你
会让斩魄刀就此消失也无所谓
因为我看不惯你的作为
现在我终于明白了
那可真是太好了
因为我也一样
“死神第260集”
那些刀兽跑去攻击流魂街了吗
是啊
他们好像成群结党的到处乱
希望灾情还没有扩大
总而言之,快点赶过去
怎么回事
说曹操曹操就到,是刀兽吧
不对
看来并不是刀兽
那家伙是…
桧佐木,那不就是你的…
请各位先走一步
他的目标
是我
我们还是快点赶去流魂街吧
可是
挺厉害的嘛
又是偷袭吗
你还真是学不乖
没错
抱歉,我向来是不择手段
在跟你做出了断之前
就算是天涯海角
我也会一路追杀过去
割除吧,风死
吉良,这是怎么回事
那应该是桧佐木的斩魄刀
风死吧
难道他沦落为刀兽的同伙了
不,不是的
听说会佐木学长的斩魄刀风死
在村正的事件告一段落之后
也跟其他斩魄刀不一样
还是一个人维持着单独行动
桧佐木学长曾经这么跟我说过
他说风死是收割人命的斩魄刀
一旦盯上目标,就算是主人
除非分出胜负
否则他都不会放弃
意思就是贴上性命去杀人吗
真是够了
桧佐木那家伙
真的是拿了一把
最难搞的斩魄刀
是啊
你还是一样
只会拚命躲避我的刀锋
你也还是一样
只会躲起来战斗啊
每次
都只会趁别人不注意才偷袭
真看不惯你这种作法
谁管你这么多啊
我的目的就是割除你的性命
就只有这么一个目的
用什么方法根本无所谓
缚道之六十二,百步栏杆
臭小子
一开始你的目的就是这么做
是吗,你又知道了
总之
只要你不肯跟我正面对决
我就不打算放手跟你一较高下
还是跟以前一样
只会说些冠冕堂皇的话
看了真不爽
真是巧啊,我也说过了吧
你的战斗方式
我也非常看不顺眼
抱歉,我来晚了
桧佐木,你那边结束了吗
算是吧
对了,情况怎么样
没办法
我们几个赶到之前
那些家伙
早就已经逃得不见踪影了
在损伤扩大之前
只能尽力追捕了
听说
你又跑去袭击你的持有者啊
你总是这样擅自行动
真会给人家惹麻烦耶
死神他们
已经开始在那边议论纷纷了
怕我们会不会又跑去做坏事
为什么你这么想
要割除你主人的性命
村正的暗示已经解开了吧
我想怎么样不关你们的事
不关我们的事
你想做什么是你的自由
不过先说清楚
你可不要把我们
也一起拖下水了
我们是斩魄刀
你想一个人孤立没人会阻止你
不过,也没有人会帮你
那可真是求之不得
我也没打算管你们想做什么事
大家各走各的路
阴沉的家伙
你有资格说他吗
慢着
我来得还真是时候
你死定了
我现在没有时间理你
慢着
保护这些完全不认识的家伙
真的有这么重要吗
跟丢了吗
救救我
你是
找错人了
站住
你是什么人
你这家伙不是我们的同伴
是死神的走狗吗
居然敢说我是死神的走狗
开什么玩笑
壮士
你不是他们的同伴吗
别把我跟那些家伙相提并论
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
那孩子…
拜…拜托你
不好意思
我虽然不是刀兽的同伴
但也是一把斩魄刀
自始至终
我只对收割人命有兴趣
被你这样的小鬼头摸到
刀刃会生锈的
滚开
不要哭
有小孩在哭
射场先生,在另一边
不要哭,就叫你不要哭
真没办法
听好了
一直到现在我都没有动手杀你
你给我心存感谢的自行消失吧
受不了,有够麻烦的
就说不要跟着我了
敢再跟过来
我真的会宰了你
还挺高兴的嘛
你就这样挂着等人来吧
好了,再见
你背上那个是什么东西啊
风死,那个超适合你的
臭婆娘,总有一天宰了你
好了,小朋友,笑一个…
阴沉的家伙
就跟你说了
你最没有资格说别人
不过,今天是吹着什么怪风
像这种小婴儿
随便找个地方扔着不就好了
吵死了
我也不知道怎么回事
就变成这种情况了
总而言之
谁来帮忙照顾一下吧
你在说什么
那个时候你一听到没人会帮你
不是说过求之不得的吗
不是,那是因为…
就是这样了
你努力带孩子吧,掰比
等等
这到底怎么回事
实在太奇怪了
为什么我这么倒楣
这个灵压…
那些副队长们
正往别的方向移动
给我等着
笨蛋,只要碰到就会被割伤
你想死吗
就说不行了
知道了…你不要哭啦
受不了,有够让人烦躁的小鬼
怎么了
等等,怎么了
该…该不会是
不会吧
受不了,搞得我一团乱
终于来了
你到底在做什么啦
真是的,不要在这种地方睡觉
对了,桧佐木学长,你知道吗
什么事
我听说现在在斩魄刀之间
正流传着一个谣言
是关于学长的斩魄刀
找到你们了
乖乖不要动
这样就行了
你这家伙
你就暂时乖乖的待在这里吧
给我站住
别想跑
真是的,让我费这么多工夫
真是不死心的家伙
为什么在这种时候哭啊
没有比这更好的机会了
好了,乖孩子
好乖,好乖
不要哭
请您饶我一命
不行
女人
是
你想带走这只小鬼吗
是的
因为我看他一个人在这里哭
我有件事拜托你,把这孩子…
又找到了,死神的走狗
可恶
要杀掉敌人
你死定了
我来得还真是时候
请问
带着那只小鬼快走吧
少废话,快点离开
是
嗨
我在等你呢
你不是说了吗
只要我一天
不愿意跟你正面战斗
你就不打算跟我一决高下
对吧
对
所以我就来了
割除吧…
睡吧…我的宝贝
我亲爱的宝贝
我先问清楚一件事
你把那个孩子怎么了
谁知道,你在说什么我听不懂
我想…也差不多该做个了断了
说的也是
我们想法满合的嘛
是吗
不要…哭
继续这样下去
我是不是会变回普通的斩魄刀
没错
要是变回斩魄刀
那我为什么要跟你一决胜负
为了守护重要的事物
这样啊
这种冠冕堂皇的话你听不惯吗
当然听不惯啊
不过…看来也没办法了
不要哭…是吗
“未完待续”
佗助
风死手上抱的那个小孩
是怎么回事啊
不回自己家,又有一个婴儿
从这两点
推测出来的答案只有一个
你是说…
私生子
果然是这样
死神图监
吉良大人
小小礼物不成敬意
我被村正洗脑的那段时间
给您添了不少麻烦
在此向您道歉
不,你不用介意
吉良大人,您真是宽宏大量
恕我不周
往后也还是请您多多指教
不好意思,我先告辞了