等等啦,你到底要去哪裏
我現在在跟你說話
給我停下
很痛耶,走路不要突然停下來
我不知道
我不知道該去哪裏
你在說什麼
所以你現在是在毫無目的的
隨便亂晃嗎?
不要亂去石頭
吵死了,色狼
我不是說過很多遍
我不是色狼嗎?
我有…目的
只是我不知道…那在哪裏
死神 第322集
跟我想的一樣
渾身是血的我果然很美麗
我一直很想試一次看看
可是又不想傷害自己的身體
有你在真是太好了
他們也差不多該結束了
這點能耐就是原種的實力嗎?
可惡
怎麼辦呢,要了結他們嗎?
雖然麻煩,不過就這樣吧
居然是你
你們兩個是靈骸嗎?
你倒是很瞭解嘛
不准動
少囉唆
還是算了,一角
再跟這些沒本事的傢伙
戰鬥下去也沒意義
我們差不多該去找九條望實了
說得也是
別跑
怎麼了?井上
戰鬥好像已經結束了
那…結果怎麼樣
我不知道
不過,現在只剩下虛弱的靈壓
石田同學他也在那裏
那就表示真正的一角他們
已經被那些冒脾貨給打倒了嗎
石田他大概正在為那幾個
受傷的死神包紮吧
我一定會想辦法奪回望實
等那時候,別說是屍魂界了
就連這個現世
也將會在我的控制之下
代理死神大人
我們就後會有期吧
我是絕對不會讓那個傢伙
稱心如意的
總之
現在先趕去找到望實再說
這是
怎麼了?
是跟剛才不同的靈壓
援軍來了嗎?這次又是什麼人
想不到是你,吉良
難道你打算跟我戰鬥嗎?
這並遛卜我的本意
不過基於立場也無可奈何
你忘了你曾輸給我一次嗎?
我記得非常清楚,但是…
不好意思
我跟那個時候的我可不同
我勸你最好不要太小看我
不愧是松本小姐,真是不簡單
你倒是跟之前沒什麼差別嘛
抬起你的頭
佗助
你應該很清楚
我的斬魄刀佗助擁有的能力
你是指可以讓砍中的東西
重量加倍這件事吧
完全正確
對手將會無法承受重量
最後匍匐在地
就像跟人道歉一樣的探出頭來
所以它的名字才會叫佗助吧
不過
我看你才完全忘記了吧
忘記我斬魄刀所擁有的能力
不管重量增加多少倍都無所謂
低鳴吧,灰貓
等等
這到底是怎麼回事?
剛才
你接了我幾招?
三招啊
怎麼可能會變得這麼重?
當初影狼佐在製造我們的時候
就把我們的能力
提升到原種之上
原種斬魄刀的能力
是讓重量加倍
但是,我的能讓重量增加十倍
十倍
換句話說
接了三招
就是原本重量的一千倍
根本沒有辦法拿得住
既然拿不起來
自然也無法始解
你别想逃
破道之三十一
明明是冒脾貨,卻這麼強
冒牌貨是嗎?
沒錯
我們擁有跟原種相同的記憶
而且能力更超越了你們
比原種還要更優秀的冒脾貨
這樣的人
真的可以算是冒牌貨嗎?
哪個是本尊,哪個是冒脾貨
到底又是由誰來決定的?
這一點我並不清楚
但是
最後都將只有優秀的一方倖存
這真是個…適合您的死法
冒牌貨有本事砍得了我嗎?
我們就此永別吧,松本小姐
怎麼可能
你還真
什麼
糟了
可惡
低鳴吧,灰貓
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
對方的靈壓徹底消失了嗎?
但是,還有其他的靈壓存在
什麼
這傢伙是我的靈骸嗎?
看起來的確跟我很像
好像就在照鏡子一樣
令人毛骨悚然
那句話應該是我要說的
實在令人高興不起來
的確是這樣沒錯
朽木露琪亞只要有一個就夠了
我一定要打倒你
最後被打倒的人將會是你
竟然將京樂視為嫌疑犯
一定是哪裏搞錯了
我希望可以立刻釋放他
不可能
這是為什麼?
八番隊隊長京樂春水
未經允許擅自
竄改了通往斷界的出入紀錄
這個行為就是將他視為嫌犯
再充分不過的證據
由於他任意妄為的操控斷界
因而使得屍魂界和現世
被完全隔絕開來
要是造成這種後果該怎麼辦
但是
京樂根本沒有這麼做的動機
動機
我們就是為了調查這點
才拘留他的
-可是…
-浮竹隊長
中央四十六室的裁決
是不可違逆的
一旦做出了栽定
就算是隊長等級的人
也不得提出任何異議
這一點
我想你應該不會不知道吧
中央四十六室
那些可惡的老頑固
這也沒有辦法
目前已經算是證據確鑿了
四十六室
根本不可能費心聽你的解釋
卯之花隊長
這一次的事件
一定是什麼人所策劃的陰謀
是啊
而且照現在這個情況看來
他似乎還策劃得十分周全
請問你是否有什麼線索?
沒有,目前沒有任何線索
看樣子
幕後黑手是不會那麼輕易
就讓人抓住他的狐狸尾巴
不過,我們一定要查明真相
我明白了
我這邊
也正想試著單獨展開行動
浮竹隊長
接下來請你一定要務必小心
絕對不能輕易相信任何人
因為現在…
或許
一切都已經太遲了也說不定
都沒有
她到底跑到哪裏去了?
望實她…
到底為什麼一直想離開我們呢
是因為我們靠不住的關係嗎?
還是因為
她不想給我們添麻煩呢
她會不會是有目的的
在逃避敵人
我有這種感覺
為什麼她當初
要大老遠的跑到現世來
這麼一想的話…
會是什麼目的
你有完没完啊
萬一又被盯上你的那個傢伙
抓到該怎麼辦
待在一護他們身邊
他們就可以保護你啊
為什麼要保護我?
為什麼…
是為了屍魂界嗎?
還是為了現世?
都不是啦
受不了,怎麼這麼麻煩啦
你再這樣我不管羅,不理你羅
真的,我再也不理你了
可惡
你做什麼
快回去啦
既然這樣只能使用暴力了
放開我
我才不放,拖也要拖回去
奇怪,怎麼變成我被拖啊
快給我放手
你到底想抱到什麼時候
大色狼
快回到一護身邊
讓他保護你啦
夠了
我會讓自己不需要受到保護
這是什麼意思?
我就是為了這個才來空座鎮的
你倒是很有兩下子嘛,冒脾貨
竟然能被原種誇獎
真是倍感榮幸
不過,我的實力還不只這樣
這傢伙…
這麼看來她的戰鬥能力
似乎的確在我之上
怎麼辦
是你,涅副隊長
朽木露琪亞
你也是靈骸嗎?
聯手進攻嗎?
涅副隊長的速度也非常快
二對一我的勝算…
我不會讓你逃走的
我從來就沒有想過要逃走
反應速度也很快
難道沒辦法分散她的注意力嗎
有機可乘
凌舞吧,袖白雪
初之舞,月白
初之舞…
太慢了
繭利大人
這就是本體
知道厲害了吧?靈骸
你不要緊吧
我沒事,涅副隊長
朽木
松本副隊長
看來你這邊也結束了
是的
你也該死心了吧?
該死心的人應該是你
眼睛快要掉下來了
鬆鬆的,你看,鬆鬆的
這次又怎麼了?
我知道我想去哪裏了
真的嗎?那是什麼地方
太好了…好,馬上過去吧
然後
就趕快回到一護他們身邊吧
好不好
你溫柔一點嘛
連耳朵都要掉了
就是那扇門
門,你是說鳥居嗎?
不過,不是這裏
在這個鎖上
有沒有並排很多那種門的地方
很多鳥居的地方,很多
那應該就是…
山上那邊吧,我之前去過
幫我帶路
你終於想依靠本大爺了是嗎?
一開始老實這麼說不就好…
很痛耶
快點帶我去
什麼嘛?有夠囂張,走這邊啦
真是的,怎麼這麼慢
我們到元柳齋老師那邊去吧
向他報告異狀,請他做出判斷
這裏
真不是一個適合睡覺的地方
躺得我屁股痛死了
真是傷腦筋
現在沒時間開玩笑了,動作快
我知道,我知道啦
附近已經沒有敵人了
我們也趕緊去找九條望實吧
說得也是
感覺不到靈壓
所以也猜不到她在哪裏
是啊
真是破綻百出
京樂
真是抱歉
難道你是靈骸嗎
怎麼了
真是天真,好天真
快住手,京樂
那不是我們該處理的工作
我們兩個
還有其它更重要的事吧
(未完待續)
黑崎同學
我想到把望實引出來的辦法羅
真的嗎?井上
首先準備一隻貓
然後放在這裏
毛茸茸…
奇怪了?望實沒有來耶
只有引出茶渡而已嘛
死神圖監
你醒了嗎?振作一點
是誰?是誰在叫我?
白色的衣服
天使來接我了嗎?
不?等等?我記得聽說過
在現世
被稱為白衣天使的美女們
會在病人的身邊細心照顧
是這樣嗎
所以是這樣的女孩在照顧我嗎
你沒事吧?
我真幸福