放我出去
把我從這裏放出去
這是囚禁,濫用私刑
虐待玩偶
快點把我
從這個臭監獄裏面放出去
還我自由
吵死了
不要一直對著外面亂叫
這樣不是又讓人以為
我在發神經吵鬧了嗎
我哪管得了你這麼多
本大爺為什麼非得一整天
都被關在你這個小到不行
又髒亂不堪的房間不可
你到虚圈去的那段期間
實在太美妙了
不管是搭訕還是跟蹤
愛做什麼都可以
你說什麼?
最近總覺得外面的人
都用奇怪的眼神看我
搞了半天都是你在搞鬼
不合季節的大西瓜
是我的最愛
死神 第314集
放開我
我的…我的大西瓜呀
你這傢伙
不是叫你不准跑到外面去嗎
我想要西瓜
抱歉,打擾一下
是
請問一下
我聽説空座市場
好像就在這一帶
對,就是
你沿著來的路走回去
在十字路口的地方左轉
一直走就會到了
好的,我知道了
真的很謝謝你的幫忙
哪裏
我的大西瓜走了
不是都叫你不要露臉了嗎
如果被發現的話
那就大事不好了
真是
虛
-是虛
虛·
出來
之後的事就拜託羅
你可要安分一點哦
遵命
我又…看到奇怪的東西了
開玩笑
天氣這麼好
你說我怎麼可能
會乖乖的待在家裏
好了,好好的享受and
為久違的青春狂歡一下吧
超級豐滿的大姊姊
大姊
危險
誰來救救救我啊
救…救救我,救…
奇怪
真對不起
都怪我做出那麼危險的事
這沒什麼
再說呢
反正這個身體也不是我的
就算不小心感冒了
也不會怎麼樣
沒事,沒什麼啦,你不用知道
話說回來
大姊你剛才不是來問過路嗎
結果怎麼會站在那個地方
其實我可以
看得見別人所看不見的東西
阿健,我回來了
抱歉
我不小心迷路,回來晚了
馬上就做飯給你吃
來,讓你久等了
怎麼樣,阿健,好吃嗎?
對了,阿健,我剛才看到…
一個穿著黑色和服的人
在天上飛哦
穿著…黑色和服的人
你知道是誰嗎?
沒有…那會不會是鬼魂之類的
是,我從小開始
就可以看到這一類的東西
結果就在剛才…
對了,阿健,我等一下…
我看
怎麼了?
我們兩個還是分手吧
因為
你不是看到別人看不見的人
就是在沒人的地方說話
做的飯菜雖然好吃
不過總覺得有點令人害怕
我也不是因為自己想看到鬼魂
才看得到
而且阿健竟然還在吃完飯之後
才告訴我要跟我分手
太過分了吧
是很過分沒錯
不過這跟吃飯前後說
應該沒關係吧
我還是…死一死算了
要我跟阿健分手之後
繼續活下去
我一定辦不到
永別了,金髮小弟
-真的很謝謝你救了我
-等…等等…
等等,死了也不會有好事
死了之後還會被虛盯上
就算去屍魂界
也一樣沒什麼好事發生
小心
真是的
根本到處都沒有看到虚
露琪亞
是一護
出了什麼事嗎?
是,你看看那個
是虛幹的好事嗎?
不,如果是普通的虚
應該只會襲擊人的魂魄才對
所以並不是虛羅
等等,別太快下定論,一護
最近跟這起相同的案件
已經發生五起了
五起了
是啊…展魂界
也對最近所發生的這幾起案件
特別的警戒
由於被懷疑是犯人的虚
它的靈壓每一次
都只隨著案件出現跟消失
因此要進行追蹤
便成了一件十分困難的事
不過
這一次發現的屍體狀態還很新
襲擊這個人的賊人
目前應該還沒有跑得太遠才對
總之,現在第一要務
就是防範下一次犯行的發生
麻煩你先出發去追捕那個賊人
那你呢?
等我把這裹
交給其他人接手之後
就會過去找你,好了,去吧
知道了
阿健是笨蛋
虧我這些日子還付出了那麼多
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
我回來了
你回來了,阿健
來,吃飯羅
我要開動
沒錯,如果我死了
阿健他一定會感到很後悔的
你想要死嗎?小姐
既然這樣,這個願望…
就由我來幫你實現吧
你突然胡說什麼呀
就讓我來幫你如願以償吧
你可以感覺到虛的靈壓嗎?
你是什麼人,不是人類嗎?
沒錯
這個身體只是我暫時的模樣
你在害怕什麼?
我只是說你想死的這個願望
我可以幫你實現
可是,你突然這麼跟我說…
對了,我…
我也還需要一點心理準備
你這個女人
明明待會兒就要死了
還在意那種無聊的事
放心,沒什麼好怕的
痛苦只有一瞬間
好了,把嘴巴張開吧
張嘴巴,為什麼
原因…就是這個
這個靈壓…是虛嗎?
不要
好了,把嘴巴再張大一點
我要寄生在你身上
吸取你的養分
就像死在那邊的男人一樣
魂大爺…射門
魂大爺…飛踢
-你在做什麼,還不快點逃跑
-是
虛的靈壓又突然消失不見了
可惡,這到底是怎麼回事
總之
來到這裏應該就不會有事了
那是什麼,那個妖怪是什麼
怎麼回事?
剛才那個是虛
你說虛
對,是種襲擊人類
吞噬靈魂的怪物
可是,剛才那個人是…
我也不是很清楚
我想那傢伙大概是
寄生在人類身上的變種型
是嗎
為什麼…為什麼要救我?
你到底為什麼要救我?
如果你沒有從中作梗的話
我就可以那樣直接死掉了
你為什麼不就這樣
讓我自生自滅
怎麼這樣
為什麼?
你為什麼要說這樣的話?
不要這麼輕易就把死掛在嘴邊
我想剛才被殺掉的傢伙
也聚堆不希望自己最後
竟然是那種死法才對
金髮…小弟
你看得出來吧
我不是一個普通的人類
其實我原本
是注定要被拋棄而死
這樣的我現在也還堅強的活著
所以我不准你
那麼輕易的說要尋死
可是,我又該怎麼辦
我會保護你的
我發誓一定會保護你的
所以你也要答應我
以後不要再想不開了
金髮小弟
大姊
給我等一下
你又是什麼人
阿健
春子
對不起,都是我不好
我還是想要…
想要再跟你重新來過
因為你做的飯菜真的非常好吃
不可以嗎?
不是,當然可以
當然可以,阿健
春子
-阿健
-春子
祝你們幸福
算了,我怎麼可能因為這樣
就順利追到豐滿大姊
糟糯
沒辦法,回去洗洗衣服好了
慘了
大姊
你現在該不會被剛才的虛
寄生了吧
大…姉
可惡
你什麼時候跑進大姊體內
沒什麼
我只是幸運了一點而已
在剛才被你擊敗,捧出去之後
我碰巧遇上那個
跑來找她的胖子
春子,你跑到哪裏去了?
所以剛才那個叫阿健的…
她還真是一個愚蠢的女人
連我寄生在那個胖子身體裏
都不知道
竟然就開開心心的投懷送抱
果然不出我所料
這個女人擁有很強的靈力
我決定
接下來要從這個女人的體內
慢慢吸取她的靈力
是嗎
臭小子
我才不會把大姊…交給你
看我現在就把你…趕出去
金髮小弟
你沒怎麼樣吧?大姊
你…為什麼…
我不是說過
我一定會保護你的
臭小子,你竟敢…
危險
糟了
怪不得我就覺得
你不是一個普通的人類
原來如此,沒想到你是義魂丸
好,我就先從你開始吃起
再把剩下的那兩個人吞掉
等等,先等一下
快住手,住手
月牙…天沖
一護
真是的,居然給我亂來
小姐,你應該沒有受傷吧
金髮小弟
好可怕,我好害怕哦
一護,沒事吧?
你搞什麼鬼
這是什麼不檢點的下流行為
春子
不是
我自己也覺得莫名其妙啊
我求求你,春子
拜託你回到我的身邊來吧
我不要
我已經決定要跟這個男生
展開全新的戀情了
對吧
先等一下
事情為什麼會變成這樣
因為你剛才不是說
你一定會保護我的嗎
那個不是我
是魂那傢伙說的吧
好過分,所以你騙了我是嗎
-我騙你
好,夠了
你那些無聊的藉口
我待會兒再慢慢聽
奇怪,阿健
我們兩個為什麼會在公園裏
這是…為什麼呢?
討厭,阿健真是的
抱歉
我的肚子餓到咕嚕咕嚕叫了
回去吧,阿健
好
回到家後
我再做很多好吃的給你吃
你想吃什麼?阿健
這個嘛,只要是春子做的
不管什麼都很好吃
給我等一下
結束了
難道這樣就結束了嗎?
把我的…把我的青春…還給我
(待續?)
什麼嘛,得了便宜還賣乖
得了什麼便宜?
不是你的菜嗎?
對,我沒問過你喜歡的類型
你喜歡什麼樣的?
總之只要喜歡上
就是我喜歡的類型吧
原來你這麼浪漫
不准笑
死神圖監
以下是護廷十三隊的掃除守則
有重物搬不動的時候
禁止卍解
令人難為情的東西
被發現的時候
禁止卍解
訓斥偷懶的部下的時候