尸魂界的上级贵族
霞大路家发生了家族纷争
霞大路家的千金小姐琉璃千代
来到了现世
一护迫于无奈
成为琉璃千代的贴身护卫
但是
琉璃千代却不知道
自己成为刺客狙击的目标
一护每天
都被她天真无邪的行为所困扰
某天,琉璃千代因为一些小事
和侍卫犬龙,猿龙起了冲突
而离家出走
她在街上徘徊的时候
遇到敌方的刺客
恰巧在场的织姬
与刺客孤军奋战
但刺客的斩魄刀
拥有不可思议的力量
使二人身陷險境
幸好一护及时赶到
终于成功击退了来袭击的刺客
黑崎一护…
干嘛啦,一大清早的
你们在做什么
没时间管这种小事
琉璃千代小姐又不见踪影了
"死神 第173集"
怎么了
是不是有谁从现世回来了
外面没半个人啊
故隙了吗
琉璃千代小姐
什么嘛,是云井啊
小姐回来了…
小姐您平安回来了…
您平安无事真是太好了
小姐
您这段时间到底去哪里了
竟然没有事先知会我一声
当然是和犬龙,猿龙在一起
本小姐应该不用什么事
都必须跟你报告吧
这我无法认同
若是小姐有什么万一
蒙羞受辱的
并非小姐您一个人而已
而是霞大路家
甚至是您已经过世的父亲母亲
都会颜面尽失
这一点本小姐很清楚
若您真的清楚
就请身为霞大路家小姐的您
约束自己的行为
这样可以吗
对了,去帮本小姐准备顶轿子
请问,这一次您想去哪里
参加茶会
半左在不在
是,云井大人
不知道为了什么
她竟然从现世回来了
而且,犬龙跟猿龙都不在
别放过这个机会
连命
怎么又来了
小心一点
怎么了,搞什么
这是怎么回事,给我退下
是
你们两个应该知道不是吗
只有小姐
跟我们几个亲信
能够使用这扇穿界门
可是,犬龙大人
刚刚这扇门打了开来
却不见半个人影
那丫头果然跑回这里了
真对不起
我们没办法经由这扇门
到尸魂界去
所以帮不上忙
也许霞大路家的小姐
会自己先回到这里来也说不定
而且
我们也会在现世这边
尽力寻找她的行踪
那好
不好意思,拜托你们了
那我们走了
劫作要快
她一定是趁守门的人不注意
悄悄跑进宅邸里面了
不会错的
是啊
你们好不容易
才带她到现世避难
结果她又自己跑回来
你们的辛苦
不就全部都泡汤了吗
真是的
不知道人间疾苦的大小姐
就是这么麻烦
你干嘛打我
说话
总之他的意思就是
像你这种低贱的人
没资格说小姐坏话
就是这样
说她不知人间疾苦
这本来就是事实
万一被云井
那种想要杀她的家伙发现的话
不就完蛋了吗
没第二次了
到底在干嘛啦,你们两个
刚刚你随便就说出敌人的名字
的确是你不对
那个明明被追杀
还到处乱跑的人
才是最不应该的吧
但是,不管怎么说
琉璃千代
都还只是个年幼的小孩子
也不能责怪她
总而言之,大家分头去找吧
我们先从宅邸内找起
可恶
琉璃千代那个丫头
到底跑到哪里去了
被我找到,一定要她好看
干嘛慌慌张张的
好久不见了
更木队长和草鹿副队长
怪了,你在这种地方做什么
对哦,说得也是
你不是应该在现世才对吗
这是因为……
一护也过来了吗
果然来了
对啊,他来了耶
而且还已经为战斗暖好身了
没错,暖烘烘的
不是,那是因为他
好不容易来了
也不来跟我打声招呼
真是没办法
那就由我自己去找他吧
更木队长
这下糟了
琉璃千代的事
必须对辞灵廷保密
一护和更木队长见面
只会让事情变得更复杂
看来,小姐已经不在宅邸内了
你怎么了,猿龙
这个是…小姐的头盖
门自己关上了
猿龙,你在哪里
太暗了,看不到
什么
好像投到什么了,猿龙
你们就暂时待在里面吧
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
猿龙,你在哪里
待到我把小姐解决
快点回答我,猿龙
小姐,我们已经抵达了
霞大路琉璃千代小姐驾到
这次承蒙您的邀请
不知该如何表达谢意
您远道而来,细依也深感荣幸
你们几个就在这里等着吧
是
那是
那个丫头
没事了,你们几个可以退下了
是
琉璃
小依
好久不见…
来吧,大家全都已经到齐了
真是好久不见了
就是啊
各位,琉璃也来了哦
琉璃
你过得好吗
你好吗
你好不好
大家也都过得很好吧
琉璃
太好了,你还记得怎么做
本小姐怎么可能会忘记嘛
这是本小姐和细依
友情的见证呢
就是这样
再撑一下,猿龙
好了,还差一点点
开玩笑
我们怎么可以让云井称心如意
好像可以了
猿龙,成功了
快点
琉璃千代小姐,我们马上就到
在这里面吧
什么人
请等一下
我是代理死神
名字叫黑崎一护
刚刚琉璃千代
进去这个里面了吧
什公代理死神
真是可恶
竟敢随便
直呼琉璃千代小姐的名讳
可疑的家伙
不要冲动
我就说了我是代理死神
而且还是犬龙拜托我过来的
连犬龙大人的名字都敢直呼
什公代理死神
根本听都没有听辻
不见了
到哪里去了
自称是代理死神果然不行啊
找到了,在围墙上
糟了
站住,别跑
别跑
又不见了
站住
会不会在那里啊
大家来喝茶吧
T
学芸看
琉璃
这是今年第一批新茶哦
谢谢你
拜托你,脏死了
一护,你出现在这里做什么
这才是我想问你的咧
你竟然自己随便的跑到这里来
好了
来,回去吧
大家都在等你呢
不用跟本小姐
跟到这种地方来吧
今天可是很重要的茶会
琉璃千代
你不要说这种任性的…
这边…
怎公回事
发生什么事了
真的很抱歉,小姐
因为霞大路家的侍卫前来报告
说我们
竟然让不肖的贼人跑了进来
先等一下
我才不是什么不肖的贼人呢
琉璃千代
这么粗鲁的人,本小姐不认识
琉璃,等等
琉璃千代
可恶
人呢,怎么不见了
等等
真讨厌
都是因为一护突然跑来
把这难得的茶会
弄得一点都不好玩了
全是他的错
你怎么了
你是这里杂工的小孩吗
被你妈妈骂了是不是
好了,过来吧
怎么了,那边有什么东西吗
你带本小姐来这里做什么
死,吧
一护
琉璃千代,你没事吧
搞什么,这家伙是什么人
琉璃千代小姐有危险
竟然这么柔弱的女孩
动刀动枪
等等,这个是…
不是啦,我是说…
等一下,那个小鬼是…
琉璃千代小姐没受伤吧
弄错了
可恶
釗八
什么嘛,一护
你怎么躲在这里
你好,小一
这是十一番队更木队长
更木队长
一护,你在做什么
来
琉璃千代小姐,请您上轿吧
真抱歉
请不要生琉璃千代的气
其实…不久后
我就要远嫁到其它地方了
这不是很好吗
才不好
她是被迫嫁给一个
她一点都不喜欢
甚至连见都没有见过的陌生人
小依她……
从一生下来
就背负了贵族联姻的命运
所以我们才会…
别这么不开心嘛
这是我的命运
我已经打算接受了
所以,这次的茶会是最后一次
琉璃她就是明白这一点
才会想尽办法跑过来跟我见面
我们两个
可能一辈子都没办法再见面了
你是要嫁进戒律森严的贵族家
对吧
怎・・・太奇怪了
我明明不觉得伤心的
小依
这些贵族家庭还真是不自由啊
这里的确是现世的人
没有办法想像的世界
更木队长
因为某些原因
我们的行动需要保密
刚才的事
暂时不要向
人提起吗
请您答应
我不知道有什么隐情
而且我也没有那个闲工夫
去记这些莫名其妙的无聊小事
因为阿剑的头脑非常的不好
非常感谢您
今天我已经没兴致了
下一次再带一护过来
我一定会把他剁成碎片
剁成碎片
什么剁成碎片
走了
真是的
好了,我们也回去吧
你在做什么
没事
感觉到我的灵压
竟然还按兵不动
真是个有意思的男人
真令人担心
剑八那家伙
真的会帮我们保密吗
不用担心啦,阿剑很怕麻烦
不管什么事
从来没有跟上级报告过
那样的话
十一番队的报告是谁在写
不知道
这样不太好吧
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
你在做什么
这是我生日的时候
小钢珠头做给我的
为什么要在我家玩
因为很大呀
要她停下来也是白费工夫吧
会长,喝茶时间到了
太好了,今天有什么点心
会长的是特制的金平糖
"帮您泡一杯茶吧"