靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
好耶,抓到蝉了
完成了
波士塔夫,你又有新的洋装了
你看
很可爱吧?
而且啊,我想再加上一点刺绣
得选个漂亮的颜色
没有耶
那就清爽的颜色吧
不然选温暖柔软的颜色好了
都没有
我想用的绣线为什么都用完了?
你先等一下,波士塔夫
我这就去买线
我是魂
我在这个家里当布娃娃
也有好一阵子了
可是她
每次都要我穿上那种东西
我每天过的就是这种
被任意摆布生不如死的日子
我已经受不了了,我要逃走
怎么把我们缝在一起啦?
而且用的还是红线
可恶,别开玩笑了
再这样子老子罢演哦
"死神 第50集"
灵魂就在…
有人说过不可以舔蝉屁股
流出来的酸酸甜甜的液体
不过我已经舔过了
不要半途插话
还对我的嘴对这么准好不好?
重来一次,灵魂就在…
你可不可以
不要把车停在别人家门口?
会妨碍我们做生意耶
好久不见了
空座防卫队红战士
那个就别再提了吧
有什么事吗,大叔?
干嘛这么冷淡?
你和我
可是维持世界的爱与和平
也就是所谓保护"爱和"的同志
又在说鬼话了
你不用工作啊?
被说中了
这是个好问题
対
电视节目
都会在播放前的好几周
就已经先录好放着
刚好鬼门开的季节又过了
所以说我可以快乐地放大假了
也就是说
灵异节目已经被停掉了
因为收视率不好对吧?
好神准呵
你…你胡说什么?
空座防卫队红战士
不要提这种事啦
今天我是特地到这里
要求你参加特别训练的
要我参加特别训练?
没错
为了保护这个快乐都市
不受恶灵骚扰
我们就必须进行地狱般的特训
差点没命
来吧,让我们好好享受特训吧
你在掩饰什么?
又被说中了
虽然我很不想承认
可是最近我唐观音寺的人气
落到谷底是个不争的事实
不过,我绝对不会就此认输
不管用什么手段
都要扳回我的人气
最好的方法
就是紧紧抓住
一般老百姓看电视的喜好
那就是制造一个
表现杰出的完美儿童英雄
为了这个目的
我们重新组成空座防卫队吧
没用的啦
说得也是
等…等一下嘛
拜托你不要走啊
求求你红战士
不要狠心抛弃我
大人,拜托你
请帮帮我
总算得到这名为自由的羽翼了
手好重
痛死我了
算了
只要出来到外面就是我的天下
快点趁这个机会逃离这个家
被他看到了
你好啊
哔哔啵啵,我是个机器人
那里有一百块
哪里…?
你不是普通的布娃娃吧?
才没这回事,你看
你看…
人家是非常普通的布娃娃
你是恶灵吧?
被说中了
我是水手服美少女布娃娃
波士塔夫
这是我的朋友布力和普力
那要说再见罗
后会无期
-给我站住
-不要追了啦
抓到你了,恶灵
你做什么啊?别喷了
你的气好臭,好臭
奇怪的味道,但不是怪味道
也就是说
你虽然有点奇怪
可是并不是个恶灵对吧?
这还用说吗?
别把我跟虚混为一谈好不好?
我要组织英雄战队的话
就不能缺少一个战队吉祥物
如果把这个布娃娃收编入队
空座防卫队的未来
就可以屹立不摇了
太棒了
你在胡扯什么?
不要自己随便乱决定好不好?
我的内心话都不小心说出来了
大概上了年纪
脑内的括约肌好像有点松弛了
你在说什么鬼?
慢着,年轻人
你想不想尝尝当英雄的滋味?
英雄?什么?
没错,就是英雄
正义的英雄
正义的英雄啊
魂大人
您真棒,正义的英雄
被大家包围
热呼呼,软绵绵
你说怎么样?
要不要加入空座防卫队
试着为正义而战看看?
在下名为魂
你也可以叫我空座防卫队狮王
欢迎你,新队员
唐覡音寺先生
大家一起来
我们好久不见了
一护的妹妹
你今天来有什么事吗?
又来抓恶灵啊?
T...
我们现在要跟新的伙伴
进行新的任务了
什么新的伙伴?
我来介绍
它就是我们最新的队员
空座防卫队狮王
这不是…
完了…
它跟我们家的波士塔夫好像
请多指教罗
请…请多指教罗
它会说话耶
真是不好意思
空座防卫队黄战士
你理所当然会参加吧?
遵命,队长
当然没问题
对了
这件衣服本来是想做给
波士塔夫的老公穿的
狮王,这就给你穿吧
这是什么?衣服?
对娥
自从这丫头认定我是母的以后
就只给我穿过那种
一堆荷叶边的衣服
想不到她也会做这种的
怎么样?
-快放开我,手要脱线了啦
-好适合,太棒了,狮王战士
这下就获得一名新成员了
接下来只要像拉芋头一样
把队员揪出来就行了
什么是拉芋头?
没有…什么都没有
没什么事
一切都没问题
夏梨她拒绝加入了吗?
那不算什么
-这里要左转
一好
她终于发现了,想也是
脸长得完全一样没发现才有鬼
狮王战士会走路啊?
因为它是正义的英雄
真厉害
跳绳我还可以跳双回旋呢
那就更厉害了
我们家的波士塔夫不是整天坐着
不然就只会睡觉
不过我还是知道它在想些什么
比方说想打扮得更漂亮
或是想交男朋友
不,我从来没想那些事
所谓信我者得永生
有志者事竟成,一点都没错
这两句是这样用的吗?
干嘛?怎么了?
垃圾就只有这些了
糟糕,原来那里有人
这…这里是…
特训?
一点都没错,加入我们吧
加入我们吧
上次我是顺应情势
才答应帮忙的
后来我们可是被铁斋骂得很惨
甚太
我不是在怪你啦
听好,大叔
我不会再上你的当了
-不行吗?
-不行
真的吗?
算了,真拿你没办法
也罢…
空座防卫队红战士再现
可是
你要是再落跑铁斋会生气的
说…说得也是,那简直是地狱
好啦
你也参加嘛,甚太
保护镇上的和平是件好事啊
对吧?
知道了啦,我做…做就是了嘛
小雨,你也一起参加
有福同享有难同当
要处罚一起被处罚
可是…
好嘛,小雨
答应嘛
好吧?
好
这简直就是地狱的画面
墨镜老头
暴力小子
呆瓜女孩
还有我的天敌
不要…好烫…
别闹了,开什么玩笑?
人家不知道有这件事
你要去哪里璜･･･?
来吧,狮王战士
开始特训
爸爸,妈妈
甜不辣实在太好吃了
千万不要转台哦
那么,现在开始进行第一阶段特训
狮王战士,准备好了吗?
准备什么?你们到底想干嘛?
87654321
发射
第一特训,完毕
完毕…
完毕
现在又要干嘛?
好美哦
这有什么意义?
太帅了…
这跟帅哪一点有关系啦?
太棒了
真美,帅呆了…
够了,不要跳这种奇怪的舞啦
太棒了
真美,帅呆了…
这是做什么用的?
那条线还不能拉
那你也早点说嘛
是你拉太快了
烟火来了
真是太美了
失败了
你说失败是什么意思?
在晚上放会更漂亮的
问题不是在这里吧,这位太太?
这样的特训…谁还做得下去?
喔不,等等
白痴才会等
痛死了
怎么搞的?等等会下雨吧
游子,人呢?
不在啊?
好痛
露琪亚大姊,求求你快回来吧
回来以后把我拥进
你那娇小玲珑的温柔胸膛里吧
露琪亚大姊
这…这是什么?
狮王战士
不见了
瓶颈,危机又悬疑
本来一切都进行得好好的
没想到现在竟然少了
战队中最重要的吉祥物
这个完美的计划
竟然没戏唱了
观音寺大叔
好有力的自言自语
对呵
总而言之
我们不能就这样轻易放弃
话是没错,问题是它好像…
不在这附近了
救命啊
救命
那是个恶灵
那玩意儿叫做虚啦
狮王战士好厉害哦
小女孩,你在说什么?
你看狮王战士正在天上飞啊
不是吗?
原来,你看不到啊
不管怎么样
这个悲惨的叫声是恐怖的预兆
乌云覆天盖地
这正是我的舞台
唐观音寺我
好高兴……
很好
新生空座防卫队小英雄们
第一项任务
就是去帮助狮王战士
−1 2,是
一好
娘亲
你…你要吃我吗?
我的肉不好吃耶
里面都是棉花,你懂不懂?
死相,人家才不会吃你呢
等等,怎…怎么你…
你也会说话啊?
这是当然的了
你想对我做什么?
当然是带你回去
好好地疼爱疼爱你
这比被你吃掉还要恐怖
来,我们回去吧
扁扁的小狮子
我不要,快放手
你也不用这么讨厌我吧?
老实说,人家的技术不错哦
难道我就要被这个虚带回去了吗?
永别了,露琪亚大姊
永别了,井上美眉
永别了
各位尚未出现的波霸美眉
要对人家温柔点峨
住手…
什么人?
赞啦
兄弟,你们是来救我的吗?
-我们是空座防卫队战士
-你不要紧吧,狮王战士?
靠得住吗?
灵魂永远与你同在
燃烧的内心有正义的火焰
燃烧的火焰
空座防卫队红战士
那个…
我是粉红战士,请多指教
请问,演到哪儿了?
狮王战士
这些家伙还真俗气
怎么跑来打扰
人家亲热的时间嘛
这只扁扁的小狮子
现在是我的了
我不要叫这种怪名字啦
妨碍人家谈恋爱的家伙
通通该死
奇怪,发生什么事了?
糟了,游子
她看不见
那我就再来一下了
什么…?
看人家飘飘的…
快逃
镰刀手
游子
黄哉士
夏梨?
真是的
原来这就是我头痛的原因
我的爱将红战士
你果然还是赶来了
你等一下,红战士是我吧?
什么红战士啊?
还搞这套,不嫌老梗了吗?
我只是被拜托
说什么要救人嘛
对了,狮王战士
那不是波士塔夫吗?
它是狮王战士哦
狮王战士碰到危险了
你去救它嘛,夏梨
你跟我这么说也没用啊
我可爱的扁扁小亲亲,别走啊
我的甜心
算了,我去救它
你就待在这里吧
你说什么?站住
夏梨
你干嘛要跟来啊?
我也搞不清楚
但是我知道不能交给你
你瞧不起我
你刚才差点就让游子丧命了
谁相信你啊?
啰唆…你这个男人婆
你说什么?
等等嘛
扁扁小狮狮是我的
别过来…
抓到你了
少来碍事……
好痛
-我不是叫你别插手了吗?
-我不是叫你不要插手了吗?
你这神经质的女人
你这个秃额头说什么?
你说我秃额头?
找死
死小孩
男人婆
笨蛋
说人笨蛋的人自己才是笨蛋
说人笨蛋自己才是笨蛋的人
才是笨蛋
说人笨蛋自己才是笨蛋…
你们两位能不能…
不要再吵了
受不了,人家受不了了
看我的平地龙卷风
台风来了
我怎么这么命苦啊?
游子,你还好吧?
游子
在龙卷风的中心…
旋转,绕着圈旋转
画个圆
停住了,可是干嘛抓我啊?
没错,就是那里
只要猛力攻击那里
什么?
来吧,小雨
你们要做什么?
空座防卫风暴,看球
要上了,夏梨
甚太全垒打
包在我身上
飞过去吧
飞过去了
这个招式……
这就是传说中的
空座防卫队终极炮弹
看到了
永远…我看到永远了
怎么会是这样的结果呢?
他们呢?
那边
你在做什么啦?
快点放手,变态
这里是…天国
天使姊姊
并不是
你没事吧,狮王战士?
好像还活着
太好了
你是为了拯救我们大家
才牺牲自己的吧?
不,当时的我根本没有选择权
这就是特训的成果
太好了,狮王战士
"紧急插播!
考察节目"
灵魂永远与你同在
各位观众
为了寻找空座镇
流传已久的英雄传说
我特别到了人烟罕至的山里
没想到在那里看到的竟然是…
震惊与悬疑
震惊与悬疑…
夏梨你看,这个好像是你耶
快来看嘛
搞什么啊?什么时候拍的?
说不定这就是
不能顺利超渡的悲伤灵魂
不晓得狮王战士过得好不好
波士塔夫,我没有忘记你哦
我正在帮你做一件新的衣服哦
好好期待吧
饶了我吧
全国正在为恶灵所苦的朋友
我们空座防卫队的超级英雄
马上就能解决你们的烦恼
现在报名
完全不收服务费跟手续费
来,大家跟我一起…
下一集
将继续回到原来的故事