从前,妮莉艾露和诺伊特拉
曾经同为十刀,一起行动
然而
诺伊特拉
却不满妮莉艾露的存在
多次向她桃衅,展开决斗
但每次都败下阵来
你是一头野兽
我根本不承认你是一个战士
不是一个我应该出手的对象
要我背负一条
不是战士的人的性命
我没那种兴趣
在一对一的战斗中
诺伊特拉
始终无法战胜妮莉艾露
因此在萨耶尔阿波罗的帮助下
设下陷阱
终于击败妮莉艾露
并且将她逐出虚夜宫
那时
灵压
从妮莉艾露头部的伤口流出
让她变化成了小女孩的模样
真是狠狈啊,妮莉艾露
这个身体实在太适合你了
这里是什么地方
我们要保护她
不受诺伊特拉,萨耶尔阿波罗
痛苦,困难
还有任何灾难的威胁
用我们的性命来守护
已经变得弱小的妮露大人吧
这就是
认定妮露大人为主人的我们
唯一剩下的最后的使命
这是什么意思,你这个…
很好,拿到了
趁现在,唐多恰卡
把巴瓦巴瓦放出来
巴哇
一旦妮露大人说要战斗
尽全力赶到她的身边
就是我们的使命
我们才没闲工夫
在这里跟你这种家伙瞎搅和
萨耶尔阿波罗
我们走吧
巴哇
到现在你还想要抵抗啊
真是个不懂得死心的臭丫头
刚恢复成这模样
马上使出这招有点吃力
所以,我本来不太想使用的
讴歌吧
可恶
羚骑士
翠绿射枪
"死神 第195集"
巴哇
跟我这种家伙,是吗
你说话的口气倒是挺大的
不过是个从属官而已
动
给我等一下,你到底…
你到底想掏出…
什么东西
他竟然成功的
砍了那个臭小子一刀
问题是
那一慕可以就这样直接播出吗
看到了吗
这就是我的神兵,名叫究极
那发出美丽光芒的刀刀
是由不断涌出的灵子
所组成的光刀
怎么样,雨龙
你不觉得很亲切吗
跟你那个什么长得超像的叹
根本不像,少攀关系
吐嘈太没力了,你这没心肝的
对五脏六腑都被毁的人
说没心肝
你是想表达
我体内的腑脏都没了是吗
"
'腑脏"
"都没了"
各位乖孩子
腑脏就是内脏的意思唷
有点难写
不过这两个字是这样写的唷
然后,把这个字拿拌
"没心肝"
就变没心肝
(日文为懦夫 要死不活的意思)
这个冷笑话一点都不好笑
我说你啊,看来还可以再撑嘛
没心肝
真的是个
没了五脏六腑的没心肝的
我话说在前头
我的那个什么
比你的那个什么
还要坚硬有力多了
不管是脉动什么的都比你的…
"请稍待一下"
好孩子们
不可以学他乱说话是耶
怎么样,知道我的厉害了吧
上吧,你们两个
把那看了就碍眼的鳗鱼怪物
给我大卸八块
在这段期间
我会把底下那两只给干拌
这个就是我的刀是耶
萨耶尔阿波罗
你失败的原因只有一个
那就是
觉得我们是手下败将
就看不起我们
太过轻忽大意
我们为了确实的保护妮露大人
每天都不停的锻链自己
我们现在的实力跟从前比起来
早就不可同日而语了
你就接下这一招
彻底毁灭吧
这就是我们创造出来的
崭新虚闪
气势好惊人
虚闪散发的光都结合了
融合虚闷
结束了,诺伊特拉
哪里结束了
你用不着担心
我会留你一条小命的
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
奇怪,妮露为什么会…
你完蛋了,妮莉艾露
妮露
黑崎同学
乖乖死心吧
妮莉艾露
是你们这些家伙最后的希望
这希望已经破灭了
你们全部的人都到此为止了
戴斯乐,干脆换你来吧
这家伙已经不行了
随你怎么处置
是
黑崎同学…
别乱动啦,小宠物
你就乖乖待着不要乱动
在旁边看着就好
卧倒在地吧,牙镗士
住手
给我闭嘴,你这只宠物
听好了
你该做的就是闭上嘴巴
安静的看着
看这个跑来救你的男人
被蹂躏得像一块
破破烂烂的碎布一样
黑崎同学…
为什么,为什么不管用
你想问我为什么不管用是吗
融合在一起的力量
的确蕴藏着
相当惊人的强大破坏力
但是如果没有完全融合
变化完成的话
就很容易又分裂成
原来的两股力量
我只不过是
在分裂力量的关键点上
稍微施加了点力道而已
为什么
为什么会这样
你怎么把融合的力量
再分开的是耶
为什么……
你们的问题还真多啊
不过我就回答你们吧
那是因为
你们错失了机会
给了我太多的时间
只不过是换张面具而已
你们以为我都没有发现吗
我早就发现了
打从一开始看到你们的时候
我就知道你们两个
是妮莉艾露的从属官了
所以呢
之前
我一边跟灭却师和死神作战
就一边不断观察你们的动作
灵压和经验
收集所有相关的数据
什么
你们说
刚刚那招叫融合虚闷是吧
那实在是强大又精彩的招式
不过,也在我的预料范围之内
佩谢卡迪谢
唐多恰卡毕尔斯坦
我来告诉你们吧
你们失败的原因就是
没有在这场战斗开始的瞬间
就果断的使用刚才那一招
来对付我
好了
我想你们现在应该
已经无计可施了吧
辛苦了,各位
愉快又漫长的这场闹剧
看来也终于能够
迎向最后一慕了
就让这一切全都结束吧
亚罗尼洛艾鲁鲁耶利
就连第一代十刀的幸存者
最后的下场也这么凄惨啊
而且到头来还是…
做得不够彻底
不管是哪个
想法都太过天真了
觉得不可能还活着
应该已经死了
但是,除非是砍下对方的脑袋
不然怎么可能确定
对方真的没命了
别担心,亚罗尼洛
你所犯下的失误
就让我来帮你收拾干净
他们两个都还有一丝气息
现在开始进行采样
黑崎同学…
黑崎同学
井上
结束了
黑崎同学
黑崎同学…
简直无聊透顶
戴斯乐,了结他吧
搞什么
你怎么快被打死了
一护
没想到融合虚闪竟然不管用
一定是融合的等级不够是耶
那么,恋次跟雨龙加进来吧
交给我吧,来罗
合体･･
石田,你还在做什么
快点辻来呵
我堅决反対
"接下来是死神图监黄金版"
破面大百科
今天要介绍的是妮莉艾露
她原本是排第3的十刀
拿手的绝技是虚闪重奏
斩魂刀的名字是羚骑士
必杀技的名字
则是叫做翠绿射枪
这个大姊姊好漂亮哦
你在说什么,这个人就是你啊
在你眼中我长得这个样子吗
你的眼睛问题不小耶
话说你的脑袋也好不到哪去