月牙…天冲
那个女人已经成为…
我们的同胞了
这件事
不是你可以擅自做决定的
我要用这把剑
除掉你
真意外
我没想到你会一开始
就立刻拔剑相向
在来的路上我还一直在想
不管怎么样
都要想办法逼你拔剑
这表示…
你把我当成一个可以
和你平起平坐的对手了吗
至少
我承认
你是一个需要消灭的对象
这样就够了
黑崎同学
"死神第267集"
居然不断有生力军出现
还在发什么呆啊,快上吧
茶渡,很危险好不好
抱歉,因为那些家伙
正准备从你背后偷袭
我想支援你
要支援也应该先跟我说一声啊
要不然
不是连我也会被波及了吗
怎样啦,你有意见吗
不是叫你先说一声吗
抱歉
受不了
我从之前就一直这么想了
你这个人还真的都不说话耶
是吗
当然是
难不成你一直都没有发现吗
怎么样
你的部下
现在已经全部都倒下了
生长壮大吧,髑髅树
就算我的部下都倒下了
又怎么样
你马上就会知道
就算你打倒了我所有的部下
胜利也不会降临在你身上
一护
月牙…天冲
不好意思,你没事吧
我没事
谁叫你刚才
要一直站在原地发呆
没问题的
受不了,还真难办事
毕竟…
我跟这家伙虽然一起做过特训
但却没有一起战斗过
这也是没办法的事
不过,这种程度的对手
的确应该没什么问题啦
怎么回事
不觉得他看起来很眼熟吗
的确是
原来是那个家伙啊
我记得…他好像很怕被水攻击
露琪亚
她不在
茶渡,看你这样
应该不会使用水系攻击
对吧
当然不会
臭屁什么
总之,把他干掉就对了
什么,拔不动
而且竟然还渐渐被他吸过去
抱歉哦
他张开嘴的时候
我就猜他会喷出东西
既然发现了,就早点说出来啊
你们把我正要吞下肚的刀
拔出去了
他还会说话
我的身体有着厚厚的砂装甲
如果只是那种程度的刀
我可以一口吞下去
你说什么
果然是这样
他这么大,我早就猜到了
所以就叫你早点说啦
可恶,这下怎么办
没有拿出那个面具
就挡下我的虚闪吗
你的实力变强了
是因为打倒了葛力姆乔吗
还是说…
是为了在这个塔不断奋战的…
你所谓的同伴呢
又或者是…
为了那个女人吗
那个女人已经成为
我们的同胞了
就算你把她从这里救出去
也不会有任何改变
什么
她看起来没有受伤
你就放心了吗
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
明明不知道看不到的地方
有没有怎么样
把她救出虚圈
没有任何意义
这件事
不是你可以擅自做决定的
没错
这件事该由蓝染大人来决定
成功了吗
抱歉
不要抱歉了,你看上面
跟你一起合作战斗
实在比平常还要累上一倍
抱歉
真是的
本来就已经是一场苦战了
我们的攻击却完全对敌人无效
这可不有趣啊
没办法了,我本来是不想…
把这招用在这种对手身上的
卍解
吵死了,这只笨狗
没办法,差不多该出发了
真麻烦
还没完
不用担心
我看得见,能及时反应
不会因为他拔了剑
作战方式就变得判若两人
只是过去手刀的范围
延伸了而已
用心看
快看
卍解
狒狒王…蛇尾丸
竟然让我大费周章
什么
真的…假的
刚才我还真有点吃惊呢
不过…
要是你们以为
我跟奴鲁刚卡同样程度
就伤脑筋了
你不要紧吧
还好
那个虚闪
似乎把他想成比以前的看守人
还要更接近破面的程度比较好
脸明明长得
跟一般的虚没什么太大的差别
真是个令人火大的家伙
阿散井,你刚才说什么
不是,是前一句话
我刚才说了什么
你说脸长得跟一般的虚
没什么太大差别什么的
既然听清楚了
一开始就不要再问我了
所以,那又怎么样呢
我的攻击是一击定胜负的
所以我都会找对方的要害
我一直在想
那家伙的要害在哪里
所以
就算他的能力接近破面
只要他的脸长得像虚一样的话
只要如法炮制,攻击他的头部
就能把他搞定了是吗
如果是这样事情就好办了
不,现在还不确定真的是这样
看着吧
我现在就过去给他重重的一击
干嘛
你在那里偷偷笑什么
没有,没什么啦
我上罗
狒骨大炮
几乎砍不下去
是因为钢皮吗,果然异常坚硬
不过
我好像比之前
还要更能够看清楚你的动作了
你说什么
之前几次跟你作战的时候
我完全看不透你的每个动作
攻击,防御,反应
速度还有方向
不管从哪一方面我都无法看透
简直就像
在跟机器或者石像战斗一样
我现在
之所以可以看透你的动作
可能是因为我接近了虚
又或者…
是因为你接近了我这个人类
也说不定
茶渡
什么
爆发吧,我的新力量
恶魔的左手
魔人的一击
真抱歉
不用道歉啦,我已经习惯了
话说回来,你的手怎么了
这个吗
你是第一次看到这招吧
这是我的新力量
这样啊
如果是它的威力
就可以让裂痕裂到他的脸附近
刚才真的有点危险呢
不过
也差不多该把你们收拾掉了
要来了
没那么容易
去吧,茶渡
虚闪就交给我来对付
让他再见识一次刚才那一招
知道了
魔人的一击
你以为我看不出你要的把戏吗
不,并不是我
什么
你的把戏我们怎么会看不出来
臭小子,难道你不是诱饵吗
干得好耶
没有跟你说一声
就利用你当诱饵
真是对不起啊
不
我早就已经猜到
你八成会这么做了
你有些地方感觉很像一护
这句话多余了
战斗还没结束呢
我们上
你说…因为我接近了你们人类
原来如此
看来你似乎因为
自己能够达到这种程度的水准
感到非常得意的样子
才不会中招
忘记问那个大块头
叫什么名字了
巴提卡罗亚
你什么时候听到的
他一开始出场的时候
根本只是普通的低吼声吧
跟小狗小猫沟通是我的专长
那个跟貓狗一样吗
破面大百科
今天要为各位讲解的是
路德本的刀剑解放
路德本的刀剑解放是髑髅树
这一次我将在本篇之前
先跟大家说明他的能力
这种事情不重要
大家看到我
今天的活跃表现了吗
为了因应接下来的战斗
应该要更加详细的
介绍我的袖白雪才对
关于我的
魔人的一击这个能力…
什么
你们不听作战对手的情报