尸魂界的上级贵族
霞大路家发生了家族纷争
霞大路家的千金小姐琉璃千代
来到了现世
一护迫于无奈
成为琉璃千代的贴身护卫
但是
琉璃千代却不知道
自己成为刺客狙击的目标
一护每天
都被她天真无邪的行为所困扰
至于尸魂界这边
三番队迎接了新队长
天贝绣助
他带领三番队
积极投入新的任务中
跑到另一边去了
快追
是
那边
跟丢了,看到了吗
在那边
快一点,别让他跑了
乖乖的别乱动哦
总算抓到你了
贵船三席,抓得太漂亮了
吉良副队长
你抓得太过用力了啦
副队长,请确认一下
好
"搜寻猫味 雄性 三岁"
绝对不会错,就是这只猫
任务完成了
可是
为什么我们要帮贵族
找走失的猫
昨天还去当绸缎庄
特卖会的警卫
最近全都是
这种难毛蒜皮的任务
别这么说嘛
我想队长
一定有他自己的考量才对
您觉得呢,吉良副队长
这个嘛…我也不清楚
我真想做一些
更有意义一点的任务
好了
不说这个
等一下去喝一杯怎么样
这主意不错耶
我们走吧
吉良副队长,您也一起来吧
不了
我还有一些书面报告要整理
"死神 第172集"
打扰了
你回来了,井鹤
你怎么了
没事
因为您突然直接叫我的名字
为了尽快融入队里
我想直接叫你的名字
感觉比较亲切
应该是个不错的办法
你不喜欢吗
因为…我不是很习惯
这样啊
我本来还以为这是个好办法呢
看来,要再多想想了
这是今天的报告
还有…
关于明天预定的任务
居然要帮十二番队
修补队含墙壁
这是怎么回事
修补墙壁就是修补墙壁
我想说的并不是这种文字游戏
为什么要三番队做这种事情
队员们也都…
吉良
这些话你听了
可能会觉得不是很舒服
但是你也知道三番队
是被前队长市九银
所背叛的一队
你懂吗
想要恢复已经失去的信用
并不是一件很容易做到的事
而且
这种事也不是马上就可以达成
但总比不做好吧
放轻松一点吧,吉良
看你这样
我就觉得前队长市九银这个人
是不是在三番队中
占了过于重要的位置了呢
你和市九银是不一样的
也没有任何人要求你跟他相同
以一个英雄队长
来统领全队是种方法
但只有一根柱子
很容易就会崩塌
所以我想
建立一个由你我,还有贵船
由这三根柱子
来支撑全队的新队伍
对了,贵船三席现在在做什么
"居酒屋 龟之屋"
他跟大家一起去喝酒了
绪濑他们
好像也在上次的战斗中
跟贵船三席变得比较亲近
这样啊
那好
忙了一整天
我今天就先到这里吧
要是心情郁问的话
就去找个乐子消遣一下
不
那我先走罗
您辛苦了
今天要训练各位新的战术
最近以大虚为主
出现强大敌人的情况
增加了不少
比如
就像上一次断界里的情况一样
以后的战斗
队员如果没有比之前
更加团结合作的战斗
会没命的
不过
就是为了避免这样
才要进行特训
贵船
是
选一条颜色喜欢的头带
等等我会说出一种颜色
乡那种颜色头带的人就是敌人
敌人以外的队员
三人为一组包围敌人
但是
敌人的颜色随时都会变化
从我说出其它颜色的瞬间开始
敌我关系立刻转换
这是培奏瞬间判断能力的特训
贵船
你也到队伍里去
带领大家做训练
是
既然这样,那我也
吉良,你就不用了
这个战术
是我在远征队的时候
研究出来的
让熟练的贵船进队伍里带领吧
是
抱歉了
我们开始吧
是…
一开始是戴紫色头带的
所以要…
会田,跟我一起行动
是
绪濑,从后面包围敌人
再来是黄色
接下来是红色
很好,就是这个样子
好厉害
大家竟然在不知不觉间
彼此团结的行动
天贝队长的战术
跟我们之前受过的战斗训练
完全不一样耶
因为市九队长
从来没有帮我们做过
团体战斗的训练
我真的觉得
只要我们团结合作
也可以变成相当强大的战力呢
对啊,在天贝队长的指挥下
感觉越来越有劲了
贵船三席也很不错
比起吉良副队长
那个人给人的感觉
更加值得信赖
不久之援
也许就会变更副队长也说不定
笨蛋,你说得太过分了
吉良副队长
贵船三席
副队长,您不在意那些话吗
没关系,我没事
是这样吗
话说回来,你真的相当厉害
哪里,还比不上这段日子以来
把三番队
团结在一起的吉良副队长
才没这回事
你已经受到全体队员的肯定了
甚至超越我…
可是
别说了,让我静一下
抱歉,我好像有点累了
先走了
"龟之屋"
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
再来一瓶
你还真能喝啊,吉良
很好,也喝点我倒的酒吧
这种喝法真夸张
你是不是发生什么事了
有什么关系
因为三番队
从现在开始就要脱胎换骨了
已经跟之前的三番队
完全不一样了
知道了…
队长换人的话
队里的气气也会改变
其实
我能理解你不知所措的心情
多亏天贝队长
三番队的评价
比起来要上升了不少
在这么短的时间内
他真的做得很不错
其实…我也这么觉得
既然这样就抬头挺胸
你要是一直这副德性
那个叫什么
就是三番队新进来的那个三席
叫什么名字来着
贵船三席
就是他
会被那个家伙
抢了你副队长的宝座哦
反正我就是…让人觉得靠不住
射场先生
糟了,踩中他的地雷了
欢迎光临,两位里面请
欢迎光临
有空的包厢吗
有的,您请进
说人人就到
为什么跟京乐队长在一起
总而言之,先干杯吧
传说中的新队长竟然邀我喝酒
真让人高兴啊
其实
我只不过是一个后生晚辈而已
跟前辈们多多讨教
也是我的工作
那你找我有什么事吗
我就开门见山的说了
很好啊
我也不喜欢拐弯抹角的
那个…
简单的说
是关于护廷十三队的事
不知道有没有办法
让各队之间的连系
更加紧密一点呢
这个嘛
这可是相当困难的一件事哦
没错,要现在立刻改变
的确不是那么容易
但是这样下去的话…
好了,别这么激动嘛
真是不好意思
不过
我觉得你这个想法的确很不错
你理解我的想法吗
我说天贝啊
你虽然年轻却很会想嘛
哪里・
对了,这方面的事不要只找我
跟浮竹商量一下
效果应该会更好
您是说十三番队的队长吗
是啊
你先不要误会我的意思哦
我不是不想帮你
但是要我带头行动
老实说我就不在行了
所以,下次也把浮竹找来
大家一起讨论讨论怎么样
那就务必麻烦您了
很好
既然这样
让我们再来干一杯吧
怎么了,你都没喝啊
不是,我…
来吧
那我就不客气了
你没事吧
难道说,你不会喝酒吗
不会吧
吉良副队长
东七区没有任何异常情况
辛苦你了,贵船三席
辞灵廷现在一片平和
是这样吗,那真是太好了
请问,发生什么事了吗
没有啊,怎么会这么问
对了,我去帮你倒杯茶吧
吉良副队长
什么事
虽然我这么问的确有点失礼
但是您为什么
总是一副没有自信的样子呢
那是因为…
没事
有紧急联络
在刊场遗迹附近
发现了可疑的人物
走吧,副队长
副队长,三席
那个…你是…
我是世古心太
抱歉,我没有记下你的名字
没关系
因为我还是新人
又还没拿到席位
哪里可疑
就在这洞穴附近
刚刚我在不远处看到奇怪的人影
就追了过来
然后呢
是
感觉那个人影
消失在这个洞穴里了
在刊场遗迹里
从这里拌下去就没救了吧
这样下去不行
副队长
贵船三席
你没事吧
还可以
那就好
不过,地面怎么会突然崩塌
不行,爬不上去的
为了把罪人带进刊场
这里应该会有出入口才对
我们找找看吧
是
这种灵压…
这个是…
为什么这种地方会有虚
数量很多
不过,如果是这种程度的虚
快住手
疯狂肆虐吧,烈风
贵船三席
这下糟了
不能让虚跑到外面去
你在做什么
抬起你的头,佗助
你在做什么,贵船三席
我只是想把虚收拾拌而已
但是,世古他…
那个蠢材
没有尽到死神应尽的责任
被敌人吸进体内
就算活下来
也只是让人耻笑而已
既然接下了死神的职责
就要有必死的决心
在这个地方成为我们的绊脚石
让我们陷入危险之中的垃圾
没有资格活下去
你说什么
为什么你要费心拯救那种垃圾
实在太天真了
什么
就因为你一直抱着天真的想法
才导致没办法防患未然的
提前阻止前队长叛乱
没错吧
那是因为…
我
看起来你也一样
决心好像还不太够
你们几个没事吧
是天贝队长
天贝队长
有一位年轻的新队员
差点被虚吞噬
受了重伤
等一下
我现在就叫救护班下去
麻烦您了
队长,逃到上空去的虚呢
放心
幸好被这附近的队员发现
他们跑来通知我
已经全部都收拾拌了
那太好了,真对不起
已经把世古
送到四番队的医疗设施去了
不过他伤得很重
不知道还有没有救
这样啊
还有,关于崩塌的地面
我们发现是因为有人动了手脚
让地面容易塌陷
仔细想想
你们几个有没有看到什么
你们怎么了,有事吗
这个嘛…
没什么,是队长多心了
什么,两个奇怪的家伙
你们几个
我用来做实验的那些虚
你们打算怎么赔我
原来那些虚是十二番队的
是的
好像是有人
把实验设施的门锁打开
把虚放出来的样子
到底是什么人做了这种事呢
这么莫名其妙的事
我怎么可能知道
音梦
都是因为你的警备太松懈
才会变成这样
没用的东西
真的非常抱歉,茧利大人
真是气死我了
三番队队长,你也一样
为什么没有把它们活捉起来
这样叫我怎么做实验
好了…请不要这么生气嘛
有人来了
怎么了
外面没有半个人啊
是不是故隙了
阿散井
为什么
你会跟射场先生一起喝酒
是他说要谈谈
男性死神协会的未来
硬把我拖来的
反正也敌不过女性死神协会
就是说啊
就是因为你们有这种想法
才会被看扁
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
什么事啊,白哉
要再跟我强调什么
黑崎一护
发现小一
八千流,你怎么会在这里
我改造了大白的家
做了一条秘密通道哦
小一,我告诉你怎么走
快点…
好啦,我去就是了
这边啦
抱歉罗,白哉
黑崎一护
你打算那样直呼我的名讳
到什么时
"吃煎菜饼
当然要吃广岛风味的"