死神
他们是现世的灵体守护者
负责看守充满在现世中
善恶交杂的魂魄
是魂魄的调整者
从尸魂界夺走崩玉后
消失的蓝染
终于有所行动
现世中
破面与死神之间激战的导火线
就此被点燃了
凌舞吧
袖白雪,初之舞
月白
是哪一个?
我在问你们之中哪一个比较强
听不懂吗?
截断吧,五铗虫
面对破面拥有的强大力量
日番谷,恋次,乱菊
都陷入了苦战
另一边
在一护面前露琪亚身负重伤
臭小子
卍解
日番谷与恋次各自施展绝招
甚至不惜舍命攻击
但是解放了斩魄刀的破面
力量非比寻常
死神们一时竟束手无策
松本乱菊,十番队副队长大人
申请进行限定解除的许可
已经下来了
谢谢你
队长
恋次
限定解除…获得许可了
终于核准了
等得我都快发霉了
怎么了?
限定解除
"死神 第121集"
限定解除是什么意思?
这是怎么回事?
限定解除
我们护廷十三队的队长
还有副队长
为了避免对现世的灵体
造成不必要的影响
来到现世的时候
都会依照队章的纹样制成限定灵印
打进身体的某处
强制性地刻意限制住灵压
灵印的限制率是百分之八十
也就是说…
力量是刚刚的
五倍
太慢了
你们刚到现世的时候
不是用非常快的速度
移动过来的吗?
用那神速度攻缶呵
那种技巧叫什么?
这叫响转
是吗?
至于我们死神呢
则称之为瞬步
该结束了,萧隆库方
低鸣吧,灰猫
龙霰架
狒骨大炮
撤退,暂时先撒退
别想逃
队长··
织姬
过来一下好吗?拜托你
可恶,差点没命
因为被限定解除吓到
那小子露出破绽
所以才能打赢
如果一开始就全力应战
结果恐怕还很难说
难道他们破面不管哪一个
力量都这么强吗?
如果是的话,那就糟了
一护
好慢
那个呆子在做什么?
等他回来之后
看我怎么踹死他
我回来了
慢死了
我说你啊
去自动贩卖机买瓶果汁
你买到美国去了你
那个…老姊
老姊,那个…
其实就是
我去买果汁的时候
看到这两个人倒在路边
然后不知道为什么
我就忘了买果汁
他们就要来我们家住一阵子了
不过
如果老姊无论如何都反对的话
我也不会有意见的
我只能够对不起他们了
你这小子
真是好样的,启吾
对不起
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
什么?
你说这两个人要住下来吗?
好啊好啊…完全没问题
有没有搞错?你答应了?
没有,老姊
对了
不先问一下老爸老妈可以吗?
你这样随便决定…
你们好
我叫瑞穗,是启吾的姊姊
听人家说话
啰嗦,你有什么意见?
他们可是你带回来的
是没错啦
可是我原本是想
如果你能很委婉地拒绝掉
就可以不用让他们住了
我是抱着这种小小的期待
才把他们带回来的耶
是吗?
真可惜,我觉得没问题啊
所以你为什么会答应?
他们是不认识的男人耶
不是很危险吗?
你清醒一点啦
没关系
弟弟带了一些
来路不明的男人回来
姊姊却无条件温柔地招待
并接纳他们
我从小就想当这样的姊姊
吵死了
我管你想当什么样的姊姊
我一点兴趣都没有
最重要的是,我最喜欢和尚了
这才是唯一的理由
再说,那才不是和尚
他是秃子啦
谁跟你秃子了?
是,您说得对
对不起
可恶
这家伙是什么人?
这种程度也叫卍解吗?
真是让我太失望了,死神
卍解之后比较像样一点的
只有速度而已吗?
月牙…天冲
那是什么招式?
这个招式
乌尔奇奥拉的报告里
可是一句都没提到
死神
这样应该不会让你失望了吧?
破面
很不错嘛,死神
这样总算有一点…
引起我想要杀你的兴趣了
一护,你在高兴什么?
看你还蛮轻松的嘛
等等…再给我一点时间
你一个人可以撑到什么地步?
可恶,伤口太浅了
被月牙天冲直接冲击到
只受这么一点伤
黑色的月牙天冲
本来就是那家伙的招式
用了这一招
会让那家伙更快出现
如果要维持清醒
再两三刀就是极限了
怎么办?
你要发呆到什么时候,死神?
一护
接下来轮到我表现了
把刀收起来,葛力姆乔
东仙
东仙?
跟蓝染一起消失的那个队长?
你为什么会出现在这里?
你问我为什么?
你真的不知道吗?
你擅自跑来侵略现世
甚至私自动用了五个破面
结果还全军覆没
这全都违反了命令
你应该很清楚
蓝染大人震怒了,葛力姆乔
走吧
关于你的处分
蓝染大人自有定夺
知道了
等一下,你想到哪里去?
啰唆
我要回去了,回虚圈去
别开玩笑了
随随便便跑来攻击
又随随便便跑回去
你少来这一套
快点给我下来
我们之间还没有分出胜负
别笑死人了
没有分出胜负
捡回一条命的可是你,死神
方才那一招也让你自己的
身体受到不少冲击
这点看你刚刚那个样子
就知道了
同一招最多
只能再用两三次而已吧?
不过就算你可以无限次地
使用那一招来攻击我
你也一样
没办法打败解放状态下的我
什么?解放状态?
千万不要忘了我的名字
而且
你最好求神不要再让你听到
葛力姆乔贾卡杰克
下次再听到这个名字
就是你的死期
死神
跟你打的破面回虚圈去了吗?
你赢了吗?
输了
说什么蠢话?
只要还活着不就算是赢了吗?
少安慰我了
如果你是我的话
就不会说出这种话了
我没有保护到任何同伴
也没打倒
甚至伤害他们任何人
我彻底输了
葛力姆乔
喜助先生……
不要紧了,小雨
欢迎回来,葛力姆乔
"未完待续"
破面好像是用一种名叫
探查神经的侦察能力搜索灵压的样子
一护,如果你有那种能力的话
就能找到我们的藏身之处了
啰唆
有种等一下
我马上会找到你们
我会准备欢迎会等着你哦
"接下来是死神图监黄金版"
死神图鉴,黄金版
你们不要过来
没用的啦
你再怎么挥那把刀
也只是帮我们把伤口治好而已
我来说明一下
每当瓠丸治好一个伤口
刀上的红色量表就会往上升
一旦等到量表满了
就会自动解放成朱色瓠丸
把累积的伤势一口气释放出来
造成破坏力惊人的攻击
好机会