虚先生
不好意思
一护现在刚好不在家
抱歉…
我还没有跟大家自我介绍
好说,在下是黑崎一心
好好记着
不能用斩魄刀的大小
来衡量对手的实力
要谈论死神
先明白这一点吧,小鬼
"死神 第112集"
这怎么可能?
一刀就解决了
刚刚到底发生了什么事?
我们几个是不是已经得救了?
已经没事了
太厉害了,简直强得不像话
这家伙真的是一护的那个…
老是耍蠢的笨老爹吗?
成功讨回来了吗?
你的仇恨
你来了
浦原喜助
我们好久不见了,一心先生
原来你还是一样宝刀未老嘛
这样我就放心了
怎么了?
干嘛突然说得一脸正经的?
当然買
要是你灵压衰退了
却把罪怪到我身上来
那我可承担不起
这样啊
放心吧
就算我真的变弱了
也不会怪到你头上
如果真是那样
就是我自己的实力的问题
怎么样?
阔别二十年的死神姿态
马马虎虎啦
你的心豁然开朗了吗?
应该算有吧
真要说的话我本来就不恨他
那种虚根本不值一提
要说这二十年来
有什么让我怎么样也无法释怀
一直萦绕于心头的事
也就只有那天晚上
我没有办法拯救真咲
那份沉重的无力感
你还是一点都没变
这一点跟令公子真是一模一样
谁跟他一样了?
真的是一样嘛
啰唆,我说不一样就是不一样
既然你都这么说了
那就这么算吧
不过说到了令公子
你应该注意到了吧?
正如你之前预料的
那群人好像已经跟他接触了
戴着面具的集团…假面军势
假面军势
那是什么东西啊?
戴着面具的集团
他是这么说的
"戴着面具的集团
假面军势"
使用禁忌之术
试图藉此取得虚拥有的力量
原本身为死神的不法集团
没有人知道
他们的根据地跟想法
相当棘手
我们目前能确定的
就只有假面军势那伙人
并没有跟破面联手这件事而已
不过
他们也不可能
成为我们这边的人就是了
因为种种迹象显示
假面军势也很讨厌死神
这倒也是
但是
这次他们大动作的
直接跟令公子接触
也就表示…
是啊
他们正为了某场战斗作准备
打算加强战力
就跟我们一样
我想他们应该也感觉到了
所有的破面正产生急遽变化
刚刚那只虚果然是…
摘除了面具的虚
称之为破面者对吧?
"
'破面"
这次这个新名词叫破面啊
在这之前
的确偶尔能在虚圈
感测到一些自然产生
和破面相似的存在
但这次这个
和目前已经确认过的仿破面
在完成度上
可以说有着截然不同的差别
几十年来
几乎没有任何进步的仿破面
他们的等级
突然产生这么剧烈的突破
一下子就跃升到这样的程度
我想你也很清楚
这显然证明了
蓝染惣右介
那家伙正主动跟仿破面接触
打算突破仿破面陷入的瓶颈
创造出真正的破面
当然是利用崩玉的力量
依照我的计算
我预测
至少还需要花上一年的时间
崩玉才能完全达到成熟的境界
当然
我相信他们的力量还不完全
刚刚那只破面还不算完成品
等级虽然大幅提升了
但灵压依然很混浊
恐怕…
这是为了测试
这种等级能发挥多少战力
为了收集资料
才创造的实验品
现在的确只达到那种程度
但是崩玉的力量非常强大
用不了多少时间,那个家伙
一定就能研究出可以进行实战的破面
接着完成真正的破面
降服大虚后带领他们
前来毁灭这个世界
该怎么办呢?
就尽力而为吧
既然事态已经演变成这样
不管是敌是友
各方人马都会有所行动
无论是假面军势或者是我们
甚至是…尸魂界
好像有人往这边过来了
这个灵压的感觉是…
看来是令公子
要是在这里跟他碰到面
就不好解释了
好了,各位
我们还是快点回去吧
知道了…
是吗?
知道了,我马上过去
真是麻烦死了
如此紧急的召唤
多亏各位还能全员到齐
那么接下来…
立刻开始进行队长会议
"空座第一高中"
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
结果…那个灵压到底是谁的?
没有半个人在
可恶
还有平子那家伙说的话
我是假面军势
可以说是你的同类
到我们这边来吧,一护
无论如何
你都不是应该待在那边的人
如果想恢复你的能力
你要发誓
从此再也不和死神有任何牵扯
发誓
早安,黑崎同学
早安啊,一护同学
平子,竟然像没事一样来上学
早安,你是…平子同学
你居然记得我的名字
早安啊,织姬美眉
给我等一下,臭小子
叫什么叫?真是吵死人了
你这家伙是谁啊?
居然问我是谁
什么嘛?
说得好像你比我
还早认识井上同学一样
搞清楚
我可是比你跟她还要好耶
马上就被捅了好大一刀
总之,快点给我放手
井上同学不喜欢你这样
说什么傻话?
她要是不喜欢就会放声大叫
要不然就会一拳打过来
既然都没有
就表示她一点也不讨厌
对吧,织姬美眉
这是什么目中无人的嚣张态度
做错事情的人应该是你吧?
错的人是他吧?
我应该是主持正义的人吧?
放心吧,你的确一点错也没有
接下来就交给我吧,启吾
千鹤学姊
织姬她啊
是个就算碰到不愉快的事
也不会摆张臭脸的好女孩
连这点都不懂
就随随便便抱住她的笨蛋
根本就没有
生存在这个世界上的价值
抱歉
对自己人说这种话
虽然有点那个
不过照这种说法
头一个最应该被消灭的
就是学姊你啊
以吾之手贯彻正义
色狼都下地狱吧
必杀,千鹤屠杀
犯不着闹出人命来吧?
跟我来一下,平子
怎么了?
一护那家伙是怎么一回事?
他是那种会为这种事
大动肝火的热血青年吗?
一护
好…好痛
痛死了,你做什么啦?
你也用不着这么火大吧?
织姬美眉又不是你的女朋友
你干嘛帮她出气?
就凭你这副德行
那么漂亮的美女
说什么你都把不到的啦
不是啦
不过
你等一下
还是要好好跟井上道歉才行
这是应有的礼貌
受不了
我的意思就是怎么样也
轮不到你这个家伙跟我说教吧?
平子,我问你
你为什么还要继续到学校来?
你在说什么蠢话?
乖乖到学校上课
是学生应尽的义务吧?
你之所以跑到我们学校来
目的不就是为了
要我加入你们吗?
既然这祥
你应该没有必要
继续待在这里了
怎么没必要?
你该不会以为短短两天而已
我就会死心
认命地拍拍屁股走人吧?
我可是很固执的
只要你一天没答应
我就会一直缠在你身边
已经太迟了
假面的症状一旦发作过
就再也不可能回到从前
不管你再怎么想否认
你都已经是我们这边的人了,一护
织姬美眉也好
大个子也好
戴眼镜的也罢
你以为他们都是你的伙伴
对不对?
才不是呢
他们只有现在能当你的伙伴
只要你继续像这样当死神
总有一天你一定会…
被你体内的虚
彻底吞噬而丧失本性
到那个时候就来不及了
你的力量会摧毁一切
你的伙伴,你的未来
全都会被牵扯进来而灰飞烟灭
说实话
你自己也已经发现了对吧?
你已经完全没办法抑制
自己体内的虚
持续巨大化的速度
跟我来吧,黑崎一护
我会教你怎么保持清醒
小护护
放学了
我们哥俩儿
一起到街上溜达溜达呗
抱歉
我想一个人回家
一护?
水…水色
一护真的不太对劲耶
会吗?他从以前就偶尔会那样
虽然你这么说的确没错啦
不是啦
一护应该是更…
我也不知道该怎么说
总之就是…
是你多心了吧,浅野同学
怎么突然变得这么生疏?
有什么奇怪的吗,浅野同学?
又来了
为什么大家都突然跟我保持距离嘛?
你们是集体说好的吗?
我真的讨厌死你们了
累死人了
平常没接触的事
做起来果然很累人
搞什么,居然放完假就要考试
太蠢了吧?
说起来为什么我负责拉拢一护
就得一起到学校上课呢?
我还是没办法接受
痛死了
可恶,是谁啊?
竟敢……
日世里
叫你做个事拖拖拉拉的
你可以再没用一点啊
对不起
在哪里?黑崎一护那小子呢?
几
还没…
还没,什么叫做还没?
不是叫你快点随便说些花言巧语
把他拐过来的吗?
用说的很简单
可是那家伙根本不听我的话
那就使出你的全力
把他硬拖过来
你之前不是这么说的
怎么这么快就变了?
终于找到了
织姬美眉
真子
竟然偷偷被人跟踪,笨死了
就算去问黑崎同学
我想他一定也只会回答没事
然后什么都不会说
所以我们就直接来问你了
平子同学,你们到底是什么人?
你们找黑崎同学有什么目的?
你以为直接跑来问我们
我们就会爽快地回答你吗?
猿柿日世里
啊?
啊什么啊?
那是名字啦,我的名字
你们也报上名来
我叫井上织姬
我是茶渡泰虎
公主跟老虎啊
很气派的名字嘛
我们这边只有猴子跟平平而已
还真叫人羡慕啊,可恶
平平是什么鬼啊?
我的名字根本跟生物扯不上边
不要硬把我扯进去,呆瓜
而且居然还长了一对大咪咪
外加一头飘逸的长发
这女人真是让人越看越不爽
那只是你这小鬼的偏见吧?
而且还只针对人家织姬美眉
算了
总而言之抱歉了
我没什么话跟你们说的
你们两个就死在这里吧
真是抱歉
等一下
别追了,井上
茶渡同学
你也察觉了吧?
以我们现在的能力
没有办法追上那种速度的
而且
就算我们真的追上那两个人
也一定会被余掉
真子
你这秃子快点放开我
我宰了他们
不行啦,你疯了吗?
我们的目标是一护吧?
不要再招惹其他人
节外生枝了
吵死了
-放开我
-不要戳我屁股啦
不是叫你不准再这样做了吗?
臭秃子
要是害我嫁不出去
我看你要怎么负责
少啰唆,这是惩罚
不听话的小孩
本来就应该接受惩罚
你说什么?
不是叫你住手了吗?
我…讨厌人类
这我知道
死神也一样讨厌
这我也知道
所以我才会…
叫你再稍微忍耐一下,呆瓜
你来了
就让我听听你最后的答覆吧
我真的很想
取回灭却师
本来就该拥有的能力
不是依靠其他特殊道具
而是我本身的力量
所以呢?
我发誓
我再也不会…跟死神…
还有他们的伙伴有任何牵扯
"未完待续"
这个…还有这个
你在做什么,凛?
阿近先生
因为副队长
请我帮她准备义魂丸
有谁要去现世吗?
这张名单上所有的人哦
这么看来另一边可要热闹罗
会这么热闹吗?
有谁…
这个嘛…
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
最近早上都爬不太起来
早安,桧佐木副队长
你早啊
刚刚那个人是七番队的队员吧?
是啊
自从魂狩事件之后
我们感情就变好了
说到这个
最近射场副队长
突然很微妙地在意起你哦
他老是嘀咕队员们
好像没有以前那么尊敬我了
何必呢?这有什么好在意?
我也不觉得射场副队长以前
多受队员尊敬啊
你毫无意识地
说了很过分的话哦