輸掉了嗎
我們輸掉…
這場戰鬥嗎?
你終於醒了,黑崎先生
浦原先生,我…
不用擔心,你並沒有睡那麼久
你昏倒後大概也就過了半天吧
這樣啊…其他人呢?
大家受到的傷勢
雖然還不能算是完全復原
不過井上小姐盡心盡力的治療
都正在慢慢痊憑中
這樣啊
我想要是讓你的家人擔心
好像也不太好
所以就自作主張
把你帶來我家了
應該沒關係吧?
沒關係,不好意思
總之你現在
先把身上的傷治好吧
以後的事等傷勢復原後再想
我去幫你倒杯茶
浦原先生
我…我是不是失去靈壓了?
是的
這表示
我再也沒有辦法去救望實了吧
也表示我已經
輸給影狼佐那傢伙了嗎?
不知道
關於這點我也不是很清楚
死神第335集
度過危險期了
這是目前的情況
但是
山本總隊長想回歸第一戰線
我想短時間內恐怕是不可能了
這樣啊
請問其他人的情況怎麼樣了?
目前的狀況還無法妄下斷言
尤其是斑目三席跟綾瀨川五席
由於傷勢過重
因此目前都還看不出
有任何好轉的跡象
這樣啊
有一些事情還是需要時間的
我們能做的
也只有盡人事聽天命
我們…該怎麼做?
那傢伙
應該也已經身負重傷了才對
所以不如讓我…
你想自己一個人闖進去嗎?
阿散井副隊長
對手是什麼人物?
想必他現在應該已經在屍魂界
重新佈署侵軍了吧
可是
我瞭解你的心情
也可以體諒你
想去救那名
改造魂魄少女的心意
但是站在我的立場
現在也只能先叫你留下來
靜觀其變
是
你要回去了嗎?黑崎先生
就算留在這裏
也無濟於事不是嗎?
黑崎先生
方便跟我出去走走嗎?
這裏是…
那…要不要去唱KTV?
-我們兩個?
-你不喜歡嗎?
也不是啦
也順便約敦子他們
一起熱鬧一下
-可以找佳惠嗎?
-可以啊
我真是…太沒用了
連自己都沒有辦法保護自己
對了,浦原先生
是
我的靈壓
還有辦法可以恢復嗎?
黑崎同學
你們幾個…
一護
幹嘛露出那種表情?
是因為我的靈力消失了嗎?
是的話就別擔心了
現在…最重要的就是救回望實
雖然我已經沒有辦法再戰鬥了
不過只要可以幫得上忙
什麼事我都願意去做
黑崎
嗨,一護
奇怪,你們…為什麼會…
看得到我們很正常
因為我們兩個現在
都穿上了義骸
原來是這樣
真是的,還擔心你會出什麼事
結果過來一看,精神還不錯嘛
不行嗎?
一護
對不起
就像你們知道的
我失去靈力了
不過
我並沒打算連靈魂都失去
接下來的戰鬥
或許只能交給你們
但是,我現在還沒有完全放棄
你是笨蛋嗎?
這一次的事
並不是只有你一個人
該負起責任
話是沒有錯啦
更何況難道我們會以為
你這麼輕易就會放棄嗎?
沒錯
要是你放棄了
我們大家接下來
又該追隨誰的腳步
愚蠢之徒
真謝謝你們
你沒有必要跟我道什麼謝
好痛
可惡
我現在已經沒有靈力了耶
這兩件事無關吧
幹嘛踢我,不能對我好一
你點什麼頭啊你
你是笨蛋嗎?
-這句話剛才說過了吧
-好痛
您不要緊吧?
我立刻為您治療
不要碰我
我現在
要開始進行我跟望實的融合
快去著手準備
可是…以您目前的狀況
我認為會在融合之後對靈骸
造成過度的負擔
你住口
你住口,住口
我一直在等待
我跟望實必須盡快恢復到…
我們原來應該擁有的模樣
總而言之,我們大家現在…
只能用最快的速度
潛入屍魂界了
九條小姐
現在在影狼佐的手上
不過反過來說
也同時意味著影狼佐的注意力
已經不在我們身上了
考量現實面
在這裏的這些人恐怕就是…
所有的戰力
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
假如對手是那些侵軍
不管多了一護還是少了一護
我們都一樣處於下風
你放心吧,一護
這樣我哪能放心啊
不對,黑崎本身的存在
真的無關緊要嗎?
我們已經知道為什麼影狼佐
對九條小姐如此執著
但是,我還是想不通一點
為什麼他甚至
連對黑崎都需要如此防備
應該是因為黑崎同學
一直都在望實身邊的關係吧
這也是原因之一
不過最主要的原因
應該是黑崎先生虚的力量吧
他的虚的力量
是的,只要有靈子的一部分…
影狼佐
就可以製造出死神的靈骸
儘管如此
他卻沒有製造黑崎先生的靈骸
還親自防範
並且與之進行了好幾次對戰
由此可見,影狼佐並不具備
製造黑崎先生靈骸的能力
換句話說
影狼佐其實根本沒有辦法
操控虚的力量
所以他才會
一直不斷的防著一護
-是這樣沒錯吧?
-是的
就是因為這個原因
他才利用斷界
讓拘突攻擊一護嗎?
對,我記得我被襲擊了兩次
兩次
是啊
第一次就是
我跟露琪亞闖進去的時候
我不是掉了代理證嗎?
代理證
然後第二次
是我再次闖入屍魂界之後
當時我雖然被拘突吞噬
可是…後來我是怎麼得救的?
這樣啊
也許事情其實是這麼一回事
黑崎先生
或許還有辦法
可以讓你的靈壓恢復也說不定
你說還有辦法
讓一護的靈壓恢復
這麼說是什麼意思?
不過這終究只是我的假設
拘突會對靈子產生反應
並將其吞噬
但是由於拘突中的時間軸
與任何一個世界都是
相互隔絕的
所以被吞噬的靈子並不會消滅
而是在其中漂蕩
實際上
影狼佐也早就已經取出了
好幾十年前
關於改造魂魄的情報
如果是這樣
黑崎先生被拘突吞噬的靈子
應該也還存留在其中
我們首先要採取那些靈子
然後再反過來利用影狼佐
那個製造靈骸的技術
接著
以人工製造出黑崎先生的靈力
這難不成是要…
是的,我們大家
要一起潛入技術開發局
這麼困難的事,辦得到嗎?
這種事簡直就是異想天開
不過最關鍵的一護的靈子
又該怎麼採集才好
要是被拘突吞噬
不就等於必死無疑了嗎?
其實我一直都覺得很不可思議
為什麼沒有辦法感應到影狼佐
和望實小姐的靈壓
而這個原因就是答案
影狼佐
得到了存在於拘突之中的…
改造魂魄的情報
所以這也就表示…
那傢伙藉由特殊的靈骸
來阻隔靈壓
好讓自己
得以隨心所歡的進出拘突之中
沒錯,如果是
如今失去靈力的黑崎先生
說不定就能夠進入拘突之中
怎麼樣
要不要在我的假設上賭一把
黑崎先生
說真的,我也不是很清楚
我自己是想不出
可以救出望實的方法
既然這樣,只能放手一搏
那準備好了嗎?
我現在先幫你裝上通訊器
在緊急時刻
麻煩你聽從我的指示行動
然後,還有這個
我事先設定好了
它會對黑崎先生靈子所在之處
產生反應
如果找到了,就請你按下這個
好,我知道了
魂
你要拖著這副破爛身體去哪裏
我要去拘突裏拿回我的靈子
你到底在想些什麼
想把望實救出來
就只有這一個方法了
我走了
你是白癡嗎?
這一切都是我的責任
明明是我的責任
為什麼你要…
魂
我真是太沒用了
什麼都做不了
任何人都保護不了
只能讓一護為我去作戰
只能讓其他夥伴為我去作戰
明明…全都是我的責任
魂
這一切並不是你的責任
別管了,你在這裏等就對了
我一定會回來的
拿去
這個是…
反正放在我這裏也沒什麼用
這是護身符吧,謝謝了
黑崎先生,你準備好了嗎?
好了
現在…斷界中
可以自由進行某種程度的活動
話雖如此
我還是無法
連拘突的動向都準確的掌握
所以,請你稍等一下
知道了
抱歉,讓你久等了
黑崎先生
過來了
距離500400
300 200 100……
順利進去了
真是不錯
到目前為止都很順利
這裏就是…拘突之中嗎
雖說對靈壓沒有反應
但壓力好大
怎麼樣?
如果黑崎先生的靈子在附近
採集器應該會有反應才對
好像有了,我過去看看
-黑崎
-黑崎同學
拘突的動向
突然產生了急劇的變化
這是怎麼回事?
很可能是
吞噬黑崎先生的反作用力
讓拘突準備要將異物處理掉
黑崎先生,放棄這項計劃吧
請你快點逃
一護
居然叫我逃,怎麼逃?
不,我要跟它拼了
可惡
一護…
一護
快回答我啊,一護
臭小子,別開玩笑了
你不是說你一定會回來的嗎?
想說話不算話嗎?你這個渾蛋
吵死了,我全部都聽到了啦
這是…有反應了
很好
剩下就是找出口
那個嗎?也只能先去再說了
這怎麼回事?
為什麼還有另一個我
雖然搞不懂
黑崎先生
一時之間
我還擔心你會怎麼樣呢
這句話應該是我要說的吧
在那裏面到底發生了什麼事?
這個…我也不是很清楚
只是…不知道怎麼回事
在拘突之中還有另一個我
我應該救了他才對
你說你救了另外一個你
你沒撞到腦袋吧?
你是什麼意思
原來如此,果然是這麼一回事
什麼?
那應該就是之前
被拘突吞噬進去的你自己吧
拘突之中的時間軸
與任何一個世界
都是相互隔絕的
這也就意味著
遭到拘突吞噬之物
並不存在於任何一個時間軸
也就是說
他在拘突中遇到了過去的自己
是的,所以
救了過去那個黑崎先生的人
就是現在這個黑崎先生
這件事聽起來好複雜哦
代理證也是這麼回事嗎?
為什麼靈骸那個時候
可以在我們抵達之前
就事先拿到了
一護的那張代理證?
我一直想不通
原來是這麼回事
所以這一切
全都是同一種機關吧?
夠了,真是莫名其妙
總之這樣就可以繼續進行
下一個階段了吧
我們走吧,去找影狼佐
好的
我平安回來了
是啊,我果然還是一樣
什麼忙都幫不上
不,沒有那回事
幹嘛?
要是沒有這個
我可能就無法得救
而且或許也沒有辦法
找到另外一個我
都多虧了你
你…你少嚨心了
真是不坦率
別…別鬧
少跟我裝熟,可惡
好痛,居然敢踢我
-棉…棉花快扁掉了
-可惡
天時地利人和,全都具備了
準備開始吧
(未完待續)
卯之花隊長
您留在現世有沒有缺少什麼?
這點不需要擔心
只要晚上
在這裏的神官就邊說悄悄話
他們就會幫我送來了
那是他們把您誤認為神明了
我是死神,所以不算誤認哦
死神圖監
一護
奇怪
戀次
你猜錯了,其實我是露琪亞
我們互相交換了彼此的義骸
你完全被我們騙過了
你們在幹嘛
黑崎同學
那麼…我們三個誰又是誰呢?
我看看