除了能看见灵体
我只是个平凡高中生
名叫黑崎一护
跟死神朽木露琪亚相遇后
因缘际会的得到了
足以守护他人的死神之力
于是
开始以代理死神的身分行动
就这么被卷入了
战斗的漩涡之中
在这期间
井上织姬
却被叛变的死神蓝染给带走了
为了救出井上
我跟茶渡,石田冒险闯入虚圈
与强敌破面展开激烈的战斗
为了阻止蓝染等人侵略现世
护廷十三队也采取行动
于是全面战争即将展开
拜勒岗的从属官等人
由于狗村队长
以及各副队长的活跃表现
陆续被击倒
而且就连与大前田对战的尼可
也败在大前田
意想不到的灵活攻击下
但是,剩下的一人吉欧魏格
转变为归刃型态虎牙迅风后
二番队队长碎蜂逐渐趋于劣势
你是什么东西,真碍事
不要突然冒出来
消失吧
谁要你过来帮忙了,蠢才
我一直很想亲身体会一下
那些隶属于破面的从属官们
究竟拥有多大的力量
别…别小看我
听好了
我才要让你这女人
见识我真正的力量
看吧
这就是虎牙迅风的实战型态
虎牙迅风
大剑
真抱歉
我雀蜂的能力虽说是二击决杀
但是你感受到的
只有一击而已吧
可…可恶
"死神 第224集"
再来一击
看招
灰猫
不是跟你说过这样没用了吗
这点程度的攻击灰猫就挡得了
问题是怎么展开反击
打扰你思考罗
你全身都是破绽啦
看来碎蜂他们
已经解决对战的敌人了
松本那边似乎陷入苦战的样子
你正在想什么
我想什么应该跟你没关系吧
正在担心你的部下吗
既然跟我战斗就请你专心点
要不然...
会死哦
别小看我
挺不赖的嘛
原来你使刀的技术这么熟练啊
可以的话
我倒是不想动刀动剑的
又说这种话,再装就不像罗
这是我的真心话
抱歉
我可不可以去旁边休息一下
你又在说什么蠢话了
因为这家伙完全没那本事嘛
再说了
打从一开始
就想单独对付我们三个
根本就不可能
我说你啊
这么说是为了你好
去叫那个小鬼过来帮忙吧
三对二
搞不好
还比较能够有一点战斗的样子
就说你一个人
根本打不过我们啦
打不到啦
像你这种程度的家伙
还没那本事当我的对手
怎么了
怎么是你
雏森
您感应到什么事了吗
蓝染队长
没什么,是你多心了
不是什么重要的事
你的灵压有一瞬间紊乱了
这只是你的错觉
怎么了吗
我听不懂你说的话
雏森
你怎么来了
雏森,你已经不要紧了吗
是的
请不用担心,乱菊姊
我的确
是以五番队副队长的身份
系上副官臂章才来这里的
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
但是这只代表
我是负责管理
并暂时领导五番队的人
只是这样而已
我并不是以
蓝染队长部下的身份来这里的
那个人已经是尸魂界的敌人了
说得也是
你自己清楚这一点就好
雏森
我们上吧
不晓得你有没有注意到
是
你刚才还是叫他蓝染队长哦
千万不能大意,知道吗
已经讲完了吗
同伴重逢都很爱讲废话
飞梅
原来如此
刚才的爆炸
是她那把刀的能力引起的
还挺行的嘛
看你左手的臂章
你是副队长吧
两个副队长联手
结果就跟三对一没什么两样
米菈罗兹,孙孙
一口气解决她们吧
快把这种
的战斗结束掉
像办家家酒
赶到赫丽贝儿大人身边
指挥什么啊,呆子
从头到尾最混的人还不是你
不过呢
倒是赞同你的意见就是了
再见了,乳牛女
这是…什么东西
你们都没有想过吗
一开始的时候
我是怎么让飞梅
丝毫不差的打中你的
你们所有人的实力
都比我强太多了
为了让你们进入飞梅的射程
我必须以鬼道隐藏身影
甚至连灵压都得消除
才能不被发现的接近你们
所以,在隐藏身影之后
我就事先以鬼道
在乱菊姊的身边
布下了捕捉你们的网子
没想到你们三个
竟然这么轻易的全部上勾了
臭丫头
弹放吧,飞梅
那边打得还真热闹
我说啊
十刃先生
我们是不是也该认真打了呢
我才不要
都这节骨眼了怎么还不想认真
真不合群
就算我想认真打好了
你自己也没有拿出真本事来吧
明明第二把刀连拔都没拔
短刀
只有在不方便用刀战斗的时候
不得已才会拔出来使用
正常战斗下不会跟刀一起用啦
原来是这样啊
问题是你从刚刚开始
就一直左右手
轮流拿刀的展开战斗不是吗
不晓得你自己有没有注意到
你啊,在用左手挥刀的时候
会比你用右手挥刀
还要再稍微往前刺一点
左右手有各自不同的攻击距离
腰上又佩着一把刀跟短刀
要说你不是用两把刀战斗
你觉得我会相信吗
真是败给你了
我还刻意调整过
好让对手看不出来呢
真厉害,看得真仔细
感觉还真可怕
不要躲掉嘛
真是不简单
你在刚才的一瞬间
又重新调整距离了吗
刚才那一下真的看不出来
还真是谢谢你的赞美
你不过去一起加入战局吗
当然了,因为二对一不公平嘛
现在谁还管公不公平啊
史塔克很强的哦
那个大叔会被打死的
不会有事的
京乐的实力也很强哦
我才懒得理你
他真的会死哦
你一定缓筢悔的
谢谢你的忠告,你人真好
我会祈祷不会变成那样的
随便你好了
那你要不要跟我打啊
这怎么可以
你还只是个小孩子而已
照理说
让你出现在战场上
就已经很不恰当了
小孩子,你在说我吗
你搞清楚
破面根本没有所谓的年龄
这我当然知道
但是,不行的事就是不行
对我而言,你是小孩子
而且还是个女孩子
我没办法跟你战斗
要是你继续任性
坚持一定要打的话
我会尽全力把你请回家
你就快点回家
玩什么的都好
好啊,我终于懂了
既然敢这么小看我的话
我一定要狠狠揍你一顿
真伤脑筋
果然厉害
是不是觉得该拿出真本事了
我不是说过了吗
我不想认真打
既然这样
能不能问你一件事呢
十刃先生
什么事
我拔出第二把刀
你就会认真跟我战斗了吗
还是饶了我吧
现在你这样就已经够强了
要是再用双刀就麻烦了
原来如此
看来还是只能用双刀了
非走上这一步不可吗
雏森,你不要紧吧
是的,真对不起
这是我第一次使用组合鬼道
还不怎么稳定
没关系,已经很厉害了
刚才那是第十二道的伏火吧
我还是第一次看到
布得这么长又复杂的网呢
是的
我把伏火
跟赤火炮重新组合过后
然后用缚道二十六号的曲光
包覆起来
加以隐藏
再小心慢慢的延伸
最后布成网的样子
好厉害
竟然能随意
将数个鬼道的术式组合使用
这孩子
究竟是什么时候
变得这么厉害了
其实在这样的战场上
不太容易集中精神
还好效果还不错
太好了
她的状况比我想像中的好
拋起她吧,碧鹿斗女
咬散她吧,金狮子
绞死她吧,白蛇姬
怎么会
我本来就不期望
只凭刚刚的攻击就能击垮她们
但是怎么可能会毫发无伤
转变成归刃型态之后
身上的伤就会复原
那些破面就是这样的怪物
气死我了,竟敢这样得意忘形
她们要攻击了
请交给我吧
好大
飞梅
灰猫
真不好意思,乱菊姊
跟之前的型态相比
她们果然大幅度的变强了
小心一点
被她们的攻击击中
可不是闹着玩的
好的,我知道了
我会基于这个原则
想办法应付的
你会想办法对付我们
这女人说话真是令人不爽
我警告你哦
少在那边给我说大话
不要冲动
面对那种对手
再继续激动下去
只会让自己吃亏
就是说啊
再说从开始到现在
就只有你说的话最得意忘形吧
少啰唆
为什么我还得被你
搞得这么烦躁不可啊
不要吵了,孙孙
你就少说两句
再拖下去
情况似乎会变得很麻烦
不然你想怎么样,说出来啊
干脆用那个一次解决吧
也只能这样了
没想到对付这些小咖
还得动用到那个家伙出来才行
现身吧,混兽神…
什么
那是什么东西
那个怪物到底是什么
放心吧,乱菊姊
我们一起合力对抗那只怪物吧
想到什么好方法了吗
是的
只要顺利组合鬼道的话
我们也能够创造出
恶心程度不输给那个怪物的
超级恶心的生物哦
我才不要
"接下来是斩魄刀大图监"
这一次
就来跟观众们介绍风死吧
割除吧,风死
桧佐木修兵的斩魄刀,风死
始解之后
形状就会变成
由链子串连的两把镰刀
挥舞风死所做出的攻击
似乎连使用者都无法预测
风死的形体
长得就像要割取生命一般
所以桧佐木学长很不喜欢
我有过太多次乱挥
而搞到满身是伤的经验了
这种事请别说得这么骄傲