事情就是這樣啊
她的家人現在全部都離異四散
唯一可以依靠的
就只有露琪亞一個人而已
爸爸,讓她住下來吧
這麼令人悲傷的故事
簡直就像電影一樣
當然了,遊子
就算故事不像電影情節
爸爸也打算讓她住下來
這狀況是怎麼回事?
以前好像也看過一樣的畫面
如果你有什麼不懂的事
全部都來問我吧
請問電影…是什麼?
竟然問那個
這種好像一口氣
突然擁有四個女兒的感覺
就像是後宮一樣啊,孩子的媽
這位先生
後宮這個名詞跟女兒這個名詞
完全不能相提並論吧
我們家雖然很吵鬧
但你不要在意
謝謝你們
那麼
我們就先出去買點東西羅
有什麼事就打電話給我
爸爸,我們走吧
你要穿好鞋子啊
怎麼了?
為什麼突然若有所思的
哪有,我沒事啦
又來了
今天已經第幾次了?
望實,你就乖乖在家看電視吧
魂,跟我交摸
嗨
井上美眉,茶渡
你在這裏做什麼?
不,沒什麼事
望實她在嗎?
在啊,她好像很無聊的樣子
你們就進去陪陪她吧
魂他到底怎麼了?
死神 第330集
現在狀況怎麼樣了
是
我們跟隊長們的聯絡管道
已經完全斷訊了
屍魂界…將由我的侵軍來支配
到目前為止
我一直都刻意抑制這些力量
也就是說現在
才是靈骸原本擁有的力量
請稍等一下
現在若是連總隊長都倒下
護廷十三隊將形同崩壞瓦解
我們必須暫時離開這個地方
等養好傷再重振旗鼓
不過…我不認為隊長們
會這麼簡單的就被影狼佐打倒
目前也無法得知
浦原喜助的通訊
已經掌握到何種地步
暫時養精蓄鋭
總之,現在能作為戰力的…
只剩下待在現世的副隊長等人
還有黑崎一護以及他的同伴
我們必須盡早為了侵軍的侵襲
而做好萬全準備
屬下明白了
還有目前似乎有為數眾多的虛
出現在現世
如今現世
跟屍魂界之間的力量均衡
已經完全崩毀
虛會增加是必然的結果
我們擔憂的事已經化為現實了
我們會準備足夠的戰力
來應付這個問題
從虛的手中保護現世
雖然也是重要之事
你要謹記在心
千萬不能讓影狼佐的侵軍
因此抓到可乘之機
是
什麼都不要説
好的
什麼嘛,已經打完了嗎?
一角,你已經沒事了嗎?
你以為你在跟誰說話?
對了,那個改造魂魄的丫頭
她怎麼了?
怎麼樣啊?
經歷了這麼多事
她看起來的確有一點累了
為什麼要這麼問?
第一個被開發出來的改造魂魄
那就是…我自己
我…在這之後
到底該對她說什麼?
請收下
現在正在宣傳中哦
請收下,正在宣傳中哦
這是什麼?
根本是個不良昴嘛
本來就沒有很想要了
感覺真差
如果是缺陷昴
一開始就不要做出來嘛
你跑到哪裏去了?
真抱歉
如果你不在
我就不能一直維持死神的模樣
快點,換回來吧
好
這個應該要怎麼做?
芥末美乃滋嗎?
隨便把它加在巧克力裏就好了
我不懂你說的隨便的意思
九條小姐的存在嗎?
沒錯,你可別說
自己完全沒有留意到哦
說得也是
當我一開始遇到她的時候
完全察覺不到靈壓
當時我就覺得很奇怪了
還有當她治療黑崎先生的傷口
幾乎有許多證據可以確認
她就是改造魂魄
她的那股力量
看來雖然像鬼道
卻完全不是鬼道的能力
要解釋她的力量的可能來源
只能說
那是藉由人工而完成的能力
沒錯,也就是改造魂魄
比起這個
對我們來說
目前還殘留了一個巨大的謎團
我一定會想辦法奪回望實
到時候你們應該就能見識到
我真正的力量
到時答案自然就會揭曉了吧
是的
好,做好了
織姬特製巧克力阪燒
巧克力…阪燒
這個是巧克力類的料理嗎?
還是大阪燒之類的料理?
硬要說的話
比較像加料的炒麵
原來我猜的都不對嗎
怎麼樣?
好好吃
真的嗎?太好了
織姬姊姊
你也來幫忙做晚餐吧
可以嗎?
可以,當然可以
你們大家都是爸爸我的女兒啊
-吵死了,你這個變態老爸
-3mm...
給我吃巧克力阪燒
嗨
望實,要走羅
她在叫你哦
好
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
你在擔心什麼?
我不是說了嗎?
一切都按照我的計劃
順利運行當中
望實嗎?那只是時間問題
不,我…我不要緊
原種他們也不是笨蛋
這種程度的傷勢
也在我的預測之中
你的宏願
我一定會全部公諸在世人眼前
好陰沉
這樣不行,這根本就不是我
你躲在房間裏吵鬧什麼?
大姊
大姊,拜託你
請你狠狠揍我
痛快多了嗎?
雖…雖然我的確要你揍我啦
商店街全面贈送
本大爺獅子,精美紀念品
就是本大爺
望實
你怎麼了?
沒事,我只是到處看看而已
久等了
晚餐要用的食材都買好羅
很好,那我們就回去吧
一護
是啊,又出現了
我過去看一看
要不要我幫忙?
沒問題的
可惡,露琪亞還沒來嗎?
快趴下
你沒事吧
不好意思
你幫了大忙耶,石田
真是,你到底在耍什麼寶啊
要不是我剛好經過這附近
你早就完了
有什麼關係
對了,比起這個
石田
晚上要不要到我家吃個飯?
怎麼突然約我,感覺真嚨心
不是啦
井上她今天負責做晚飯
還有…我老是覺得魂那傢伙…
變得很詭異嗎?
不至於到很詭異的地步啦
感覺
他好像變得完全沒有生氣了
這也沒有辦法吧
只有他自己就算了
可是他現在知道九條小姐
跟他一樣都是改造魂魄
要他保持同樣的態度
也是強人所難
所以可以的話
我想幫他製造一些熱鬧的氣氛
你還會考慮這些事啊
真令人意外
在你的心目六擾我到底是一個多麼沒大腦的人
好吃
好好吃哦,井上美眉
這頓飯好棒
井上美眉真是天才
是這樣嗎?
總覺得哥哥好有活力
不如説很奇怪
那傢伙哪裏沒生氣了?
實在看不出來
不,到剛剛為止都…
來,四眼田雞
有沒有好好吃?
井上美眉做的料理
不如說
他如果可以更沒精神一點
對大家都好
望實,有沒有好好吃啊?
不好好吃飯可是會長不大的哦
特別是…胸部
抱歉,剛剛是我不對
的確非常奇怪
是遲來的青春期嗎?
-這炸雞太好吃了
-黑崎人呢
舌尖嗆人的刺激感太棒了
醬料也太好吃了
調查,這是什麼意思?
簡單來説
我們要知道影狼佐
為什麼執著一定要得到她
她到底存在著什麼樣的威脅
在跟影狼佐決戰的時機前
我認為我們
應該好好的調查她才對
先不要説我們
就連你們對於那個丫頭的事
也只有一知半解吧
我們應該想辦法避開
因為未知原因
而造成犧牲者這種危險
就是這樣
這可不只是我們幾個人
所提出的意見而已
這是站在存活的
護廷十三隊的立場達成的共識
你可彆扭曲我們的意思
或許真的是這樣,但是…
就算是她
也會有不想被人瞭解的秘密吧
她就由我來保護
難道不能就這樣處理嗎?
現在不是說這種場面話的時候
不幸的是
侵軍毀滅了護廷十三隊
是千真萬確的事實
我們現在必須在空座鎖
迎擊那麼棘手的對手
這一次可能造成的被害狀況
說不定
不只是我們或你們幾個而已
這可真是諷刺的話題
諷刺?
尖兵計劃本來的目的
是為了避免死神在戰鬥中
遭到傷害
由技術人員提議的計劃
但現在
為了保護屍魂界跟那個丫頭
我們跟許多死神
都傷痕纍纍的被打倒了
要說諷刺的確很諷刺
或許就像你們說的
但是,既然都已經誕生
就算是他們
應該也有活下去的權利吧
原來是這樣啊
原來改造魂魄
是那傢伙製造出來的東西啊
也是,如果是這樣
不相信我也情有可原
不對,不是你想的那樣
不然是怎麼樣?
反正你也只是把我…
當成影狼佐製造的東西
來對待罷了
製造出你的人不是影狼佐
第一個被開發出來的改造魂魄
那就是我自己
那個笨Y頭
但現在為了保護屍魂界
跟那個丫頭
我們跟許多死神
都傷痕纍纍的被打倒了
要說諷刺的確很諷刺
只會逞威風的,沒有任何用處
跟我一模一樣
是虛
只要我消失的話,大家就…
只要活著就會遇到很多好事啊
魂
你在做什麼?快點站起來
好,就這樣不要回頭,快跑
快住手
就算是我,也想保護人
就算是我,也想幫得上忙
為了保護大家
這是什麼?
不會吧,那是…
這就是…我的…
望實
你之前不是說你沒有斬魄刀嗎
我也一直這麼以為
你到底在搞什麼鬼啊
這麼晚了還跑出門
我只是個包袱
怎麼又說這種…
跟之前不一樣
之前大家
一直拚命想辦法保護我
但是,我卻什麼都沒有
可是
當我想著我要保護魂的時候
我就突然得到了刀
怎麼了?
就是嘛,我到底在煩惱什麼啊
還想什麼
不知道該說什麼才好咧
聽好了,望實
就算是改造魂魄
只要誕生了就有資格活下去
是啊
怪了,為什麼會掛在我手上
那個是…
難道你想要這隻獅子嗎?
什麼嘛,那就給你吧
真的嗎?
是啊,可是這個…
因為是瑕疵品
鬃毛都被我扯掉了
這樣比較可愛
感覺很不錯吧
你是小孩子嗎?
吵死了,色狼
(未完待續)
石田,晚餐做得怎麼樣了?
還好啦,井上同學料理結束後
我偷偷調整了菜餚的味道
所以還算好吃
這麼說來,我還沒吃飯耶
給我吃一點啦
逃到房間的傢伙
沒有給他飯吃的道理
果然被你發現了
死神圖監
差不多該吃晚餐了
老夫的料理手腕
還有流刃若火的力量
你好好見識吧
晚餐的話,來
那麼,就準備泡茶…
茶也,你看
那麼