好了
我们就继续打吧
队长
可恶·
大哥
到底在拖什么
算了
不管哪个人死了我都会接收他
把他变成优秀的研究材料
不愧是第0十刃,还真耐打
没想到他还有多余的力气
真受不了
在这种状态之下
还说得出只剩最后一击这种话
你肤浅的判断
只会让人为你感到悲哀
对我来说
那种程度的确就只剩最后一击
你的刀
也未免太过死板沉重了吧
还真敢说
我的刀是否死板沉重
就用你的身体好好确认吧
真有意思
我也很想再一次
好好跟你打个你死我活
"死神 第289集"
少碍事…
退下…
好了
我们就继续打吧
还不愿意死心吗,真是难缠
好痛啊,你们真让人不爽
怎么搞的
脑袋不会被打坏了吧
绝对不饶你们,不原谅你们
不原
绝对不原谅你们
怎么回事
不会吧
很好
你们两个让我愤怒到最高点
我的归刃名为愤兽
是愤怒的野兽
愤怒正是我所拥有的力量
来啊,再继续,继续
让我愤怒啊
这么一来你们死亡的模样
就会变得非常凄惨难看啦
受不了,真的拜托你们啦
要干脆打一架也好
要商量也行
再这样让他巨大化下去
会妨碍我之后的解剖工作
东仙
你给我下来,东仙
我不了解
你当初为什么会成为死神
难道不是为了死去的朋友吗
不是为了要贯彻正义吗
我已经说过了,柏村
映照在我这双眼里的
是最不会引来杀戮的道路
而正义就一直在那里
我所选择的道路才是正义
不知其名的东仙之友啊
换作是你应该会想办法
说服东仙回头吧
柏村队长
东仙队长他
还会再回来尸魂界吗
那当然
到时候
就靠我们来让东仙彻底醒悟吧
先简单解决一个了
日世里
对…对不起啦,真子
别说话
我就是…咽不下这口气
不错的眼神
睽违了百年
我彷佛看到你终于复苏的眼神
平子真子
你打从心底憎恨我吗
憎恨的话,就面对我而来吧
我就特别用我的剑跟你过招吧
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
小缽
是
你只剩独臂还要麻烦你
日世里就拜托你了
请你想办法让她撑下去
撑到一护回来为止
是
真子
撑到一护回来为止,是吗
看来你们似乎非常的信赖…
那位少年呢
你应该没办法理解吧
对你这种
连同伴都不敢相信的人来说
相信这句话
就跟依赖是相同的意思
只是弱者的行为罢了
对我们来说是无用之物
率领这么多手下
竟然还敢说这种话
你该不会用花言巧语谁骗部下
要他们无条件的信任你吧
当然不是
我可是从来没有
对追随我的部下们
说出什么相信我这种话哦
虽然我要他们跟随我
但我可没说过
要他们也必须相信我
我倒是经常提醒他们
别相信任何人
包括我在内
可惜,悲哀的是
能了解个中意思的强者
并没有我想像的多
世上所有的生物
都愿意相信
比自己优等的任何事物
如果不盲从就无法活在世上
被他们所信任的人们
为了逃离那份信任的压力
会渴求更上一层的强者
而立于上方的人
更会渴求希望相信更高层的人
如此,全知之王才得以存在
所有人渴求的…
神…就此诞生
你还不能相信我哦,平子真子
现在开始
我会慢慢的
告诉你该信任的神到底是谁
到那个时候…你再相信
真让我惊讶
没想到蓝染大人
竟然亲自前往前线
既然蓝染大人都亲自站出来了
就表示我也必须向你们
展现隐藏的真正实力才行了
隐藏的真正实力
想卍解吗
正如老夫所愿,老夫也…
你说卍解
别笑死人了
蓝染大人赐予我们的
是远比卍解还要更加完美
更加强大的力量
东仙,你这家伙
难不成…
怎么会
快住手,东仙
你竟然堕落到这个地步,东仙
队长
虚化
难道
你的力量就是虚化吗
东仙队长
没错
为什么
桧佐木
天谴
什么
这是什么力气
真是奇怪啊
你们当成同伴的
那个半死神少年
也同样拥有虚化的能力才对
不是吗
现在轮到我得到这股力量
为什么
却非得被你们这么藐视不可
那位少年
那位黑崎一护
并不是自愿拥有虚化的力量
但是,你却完全相反
你已经拥有
可以充分发挥实力的死神能力
却还是自己踏入那条道路
你这行为
就是堕落,东仙
你说堕落
从死神身份接近虚的身份
为什么就是堕落
你只是用那渺小的二元论
把死神跟虚分成正邪两方而已
不对
就算要背叛同伴,背叛朋友
甚至不惜背叛部下
也想把超乎你能力的力量
得到手
这种行为才叫堕落
柏村
砍杀得太浅了吗
我还是太天真了
不是的
我只是因为反射动作
退开了半步
拔剑站立的时候
要保持让自己再退半步的架势
东仙队长
那是你教导我的
正因为有你在我身边
怎么了,桧佐木
把我叫来这种地方
你想跟我说的话到底是什么
东仙队长
请把我…
请把我剔除席官的位置吧
我还以为你要说什么
你不需要在意昨天演习的失误
一开始不管是谁都会犯那种错
不是的
那时我慢了一步的原因
既不是失误也不是粗心大意
而是因为…我很害怕
我以前…
因为实习前往现世的时候
在那里弄伤了右眼
在那之后我就无法克制
当我拔刀面对敌人的时候
我的恐惧
总会让我往后退开半步
东仙队长
我真的…真的非常害怕战斗
害怕战斗…是吗
这样的你
才更应该坐上席官之位
对战士来说最重要的不是力量
而是对战斗感到恐惧的心
感到恐惧的心
没错,就连我也同样害怕战斗
东仙队长也会
我的眼睛看不见
应该不可能害怕战斗才对吧
也不该害怕持剑
但其实
仅仅像这样往前踏出一步
却让我怕得不得了
可是正因为害怕战斗
才能为了一样害怕战斗的人们
勇敢地持战斗
不害怕自己所持之剑的人
没有持剑的资格
桧佐木
如果你真的打从心底
害怕战斗的话
你就已经以战士的身份
得到永远无可取代的东西了
直到现在我还是无法理解
东仙队长
说出那些话的你
为什么会为了得到力量
而舍弃一切
现在的你
到底还会对什么感到恐惧
东仙…队长
我当然会恐惧
我的恐惧百年来不曾改变
那就是跟你们死神同化
直到终老
卍解
黑绳天谴明王
东仙
老夫无论如何
都一定要让你重新省悟
谁会相信你说的话呀,蓝染
只要相信我说的话
就能得到很多好处
而且我原本还打算帮助你
实现任何愿望呢
真是太可惜了
等一下,让我考虑一下
"精英涅茧利医生的广法门诊"
我是涅茧利医生
外表的烦恼
由我来帮各位解决吧
沉重的单眼皮
轻轻松松变成水汪汪的双眼皮
就算是无可救药的状态
你看,就像这样
小至从细胞重新开始
再次构筑也完全没问题
看不下去了
根本是不实广告
揍你哦,秃子
意者请从这边获得相关资料