"剑道社"
你们怎么都伤成这样啊?
这个嘛…怎么说好呢?
应该算是被人偷袭
被人偷袭?
对,没错
你们是什么人?
我们是红帝学园剑道社的社员
这下子校际大赛的冠军
就非我们莫属了
这样算被人偷袭吗?
他们不都报上名字了?
我说是就是
哪有这种事?
对不起
都是因为我来不及逃跑
我说了这不是你的错
是那些家伙太可恶了
算了
不过
我们这些正规选手都受了伤
看来只能退出
下个月举办的校际大赛了
不行
怎么可以因为这种事就认输
身为学生会长的我
就帮你们跟红帝学园
举办一场友谊赛吧
要是因为被偷袭
就乖乖退出校际大赛
这样子不就中了对方的计了吗?
你们不会不甘心吗?
在友谊赛上讨回公道
就当是校际大赛的热身赛吧
这什么烂主意?
我们昨天才刚被人偷袭耶
一年级生看起来都很有精神啊
我们没有办法打赢红帝学园的
你少给我说这些没出息的话
是不是男人啊你?
无论如何
都要帮学长们出一口气
知道了吗?
这人真是乱七八糟的
"死神 第133集"
老姊,我照你说的
把一角先生
跟弓亲先生都带来了
他们是谁啊?
我们都是
空座一中剑道社的一年级学生
请多多指教
好了,找我们过来有什么事?
怎么突然叫我们穿成这样?
抱怨归抱怨,还不是乖乖穿了?
达令穿起来果然很好看
真是男人中的男人耶
一角先生,这下糟了
虽然是我把你带来的
不过是我老姊找你
一定不会有什么好事啦
你这个小子给我闭嘴
是这样的,达令
这个周末啊
我们学校的剑道社
要跟红帝学园的剑道社
举办一场友谊赛
我希望你帮我训练他们
训练这些白面书生?
没错
我想借用达令的力量
让他们变成男子汉
抱歉
请把我们训练成男子汉
不可能的啦
一角先生怎么可能会参加这种
洋溢着青春的社团活动?
对吧,一角先生?
没问题,我接受
你当真啊?
这个奇怪的女人
对我有食宿的恩惠
达令,谢谢你
我可不管哦
等等,弓亲先生
没义气的臭小子
总之
达令,交给你了
请您多多指教
拜托了…
好,我的训练很严格的哦
这个人其实很有干劲吧
瞧他乐的
快点:
快拉·
不准给我偷懒,动作快
我会努力的
快点…不准休息
为什么要拉车?
而且那把刀还是真刀耶
上…快点给我跳上来
现在还有人在练楼梯蹲跳吗?
这很伤腰吧?
61, 62, 63
这又是什么?
这个已经不是重不重的问题了
要忍耐下去
没错
忍受得了痛苦才是男子汉
胜利在前方等待着你们
我要忍耐
为什么要放腌菜石?
感觉不错嘛,很好…
哪里好了?
这些训练跟剑道有什么关系?
对不起…大姊
不过
这些训练会不会太夸张了?
有什么好担心的?
出不了人命的
达令有达令他自己的考量嘛
考量个鬼啊?
你们几个
该不会已经想要放弃了吧?
我不行了
身体已经……
真是没用
我来,我还能撑下去
我本来以为你会第一个倒下去
看来蛮有毅力的嘛
来吧
你的毅力只有这点程度吗?
为了那些舍身保护我的学长们
我应该努力变得更强一点才对
可恶
你的攻击太过直接了当了
要尽力找出敌人的破绽
你根本一点破绽也没有
少说废话
那就继续打,打到你找到为止
快点:
快攻过来
请问
可以问个跟这无关的问题吗?
为什么你愿意这么投入啊?
当然是因为…
实在太好玩了
原来如此,是因为好玩啊
-半好玩,一半认真吗?
我已经很久没有看到
那种一心一意想要变强的眼神
真的变成青春剧场了
这是什么德性啊?
对不起
我已经不行了
我看
他们受的伤
搞不好比学长们还要严重耶
好像玩过头了
不会吧?
听说社员全受伤了,是真的吗?
老姊
怎么会?
达令,该怎么办?
没想到他们这么没用
打两下就挂了
对不起…
不过这下可糟了
各位
你们负伤上场,比赛打得赢吗?
不可能啦
什么?那比赛要怎么办啊?
老姊
我看还是快点弃权比较干脆啦
别闹了
身为学生会长的我
是不可能改变计划的
我们一定要赢,比赛就是要赢
而且,是我们说要比赛的
弃权的话很丢脸耶
还不是老姊说什么要报仇雪耻
自己随便跑去跟人家邀约的
我什么都没说
对吧,达令?
真拿你没办法
只要赢得比赛就好了吧?
那样的话
我和朋友参加问题就能解决了
你的朋友
放心吧,我有几个
剑道技术还不错的朋友
好棒哦
不愧是达令,实在太可靠了
一角先生你该不会…
本来就想自己参加吧?
你刚才说什么?
没有…我没说话
好了
我可以找弓亲他们来帮忙
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
不过你们之中有没有谁
有点骨气想要自愿参加的
我…我想参加
请让我上场
说得好
这么一来就还差三个人
一角先生
你的朋友就这两个?
比赛的成员还差三个人耶
要怎么办啊?
你很啰嗦耶
总而言之我已经找他们来了
所以你要拜托我什么事啊?
我大概已经猜到一点端倪了
既然这样就好说了
你们两个帮我参加周末的…
不要
什么?
我是一定不会参加的嘛
说得没错,怎么可能会去呢?
我不都这样
低声下气拜托你们了吗?
这点我倒是可以理解
你能拜托的人
本来就只有我们而已
那你们为什么不肯参加?
因为护具很臭…
什么?
因为护具很臭啦…
真是败给他们了
现在该怎么办呢?
眼看明天就要比赛了
在那之前
可以交到剑术高超的朋友吗?
对不起
要是那天
我可以跑得再快一点就好了
就是啊
要是你可以逃得像我一样快
就没事了
少蠢了,逃掉又能怎么样?
变强不就好了?
就是这么简单
你也少在那边嘻皮笑脸的
你仔细看看自己身上的伤
都伤在什么地方?
全都是逃跑受的伤
丟不丟脸啊?
真正的男子汉
就是要伤在正面迎敌的位置
算了
比赛的成员不用你们操心
你现在要去交一个
剑术高超的朋友吗?
少蠢了
"空座一中与红帝学园友谊赛会场"
比赛的成员到底决定好了没有?
说
为什么我
非得帮你参加比赛不可?
日番谷队长,对不起
这个请您收下
不要用点心来贿赂我
嘴巴虽然这么说
队长还不是好好穿上护具了?
还不都是因为你
什么都没说清楚
就一直吵着叫我换上这个
真的很对不起
郑重地向您道歉
你这家伙
不过
幸好我小学的弟弟的护具
你穿起来刚刚好
小学的弟弟
斑目一角,你这家伙
无论如何我都想赢得这场比赛
出发前我不是再三交代
不准太过干涉人类生活的吗?
对不起
就是啊,一角先生
我正忙着修练
这样很伤脑筋耶
什么?
阿散井,连你也来了
没有啦
是浦原先生吵着叫我来的
阿散井先生,茶渡先生
今天的修练就先到这里
麻烦你们到学校一趟
不是啦
刚好有一件麻烦的事要解决
其他的先遣队的死神们
好像也已经过去了
是不是虚出现了?
去了就知道
没想到居然是这样
抱歉,让你跑这一趟
真受不了
浦原先生
也被你那一箱点心收买了对吧?
这种事当然要花点心思
这是礼貌
对了,茶渡他人呢?
那个家伙他不会来了
他的个性
怎么可能接受这种贿赂?
你说什么?
那种点心可是很贵的耶
关我什么事啊?
该怎么办才好?
比赛时间已经到了
好啦,松本,拜托你
死都不要
戴那头套连头发都会变臭
既然这样,没办法了
现在上场的人数不太够
你来参加
不行…我连竹刀都没有握过
你只要满场跑给对方追就行了
总之五个人之中
有三个人打赢就可以了
接下来
即将进行空座一中
与红帝学园剑道社的比赛
此外,因为今天是友谊赛
所以只要先击中对方
就算赢了
我担任副将
放心吧
就算你输了,我也会赢
最后的胜利一定属于我们
不过,你愿意就这样结束吗?
开始
给他们好看
打得漂亮
上场前不是还一直抱怨吗?
你们两个很啰唆耶
次锋,往前
请指教
开始
我逃跑的速度很快哦
看吧
这个比螃蟹还迅速的侧走法
你干什么?
太丢脸了
你是螃蟹吗?
真是的,那个笨蛋在干嘛啊?
同学,快摆架式
开什么玩笑啊?被打到很痛耶
面
虚出现了
开始
斑目,别太晚到
抱歉,我有事出去一下
我说过了
就算你输了我也会帮你赢回来
不过
最想打赢对方的应该是你吧?
那么就当个男子汉
怎么了?变身了吗?
而且他们要去哪里?
好可怕呜哦
在主人回来之前
先躺着休息一下喵
看什么看的啦?
小心俺宰了你
就像这样乖乖坐着吧
有好多男人哦呗
大家好像都突然变了个人
副将,上前
是
的确
就算我打输了
一角先生也会帮我报仇
可是
开始
咆哮吧,蛇尾丸
低鸣吧,灰猫
伸长吧,鬼灯丸
就因为蓝染那个小子
用崩玉创造破面
现在现世都只剩下小喽啰
糟了,得赶回去才行
-真治,快逃
-快点逃
别逃了,找个适当时机认输
你打不赢的,真治
少在一旁说这种蠢话
一定要让红帝学园遭到天谴
就算他输了
一角先生也会赢回来
少喝唆
可恶
不行
要是我不打赢就没意义了
真治,你不要太勉强了
没错,不要勉强
学校
我会赢的
我一定要打赢这家伙
成为一个男子汉
麻烦的小鬼
真治,你等着
在我回去之前你可不要输了
要是你们那些学长们
能够多练习逃跑的话
就不会被打得那么惨了
早知道你们那样就会被干掉
根本没有必要特地去偷袭嘛
可恶
学长他们的仇人
真治
好耶,我们赢了
骗人
空座一中与红帝学园的友谊赛
三比一,空座一中获胜
给我等一下
那我呢,我不用出场了吗?
因为我们已经打赢这场比赛了
不用麻烦一角先生出手
我们就赢了
太好了
我永远都会记得
您说过的每一句话
真的非常感谢您
那真是太好了
不过我真的不用出场了吗?
三比一,空座一中获胜
所以你不用出场了
这怎么行呢?
大将在哪里?快点给我出来
就是这家伙
他就是红帝的大将五十岚
老姊
他就是以前
莫名其妙把我甩了的坏男人
原来是老姊要报仇雪耻啊
这是公报私仇吧?
对吧,一角先生?
找死啊,臭小子?
你竟敢打掉我们家大将的假发
来啊,我把你们全部一起打趴
达令
快点住手,还不住手?
我来帮你,一角
——角先生
-给我住手
-快阻止他啦
-真是乱七八糟,回去了
你给我有分寸一点
我把大将打倒了
达令,你好厉害哦
你果然是我最看上的男人
"未完待续"
我是技术开发局的壶府凛
我是四番队的山田花太郎
你们两个的感觉还真像耶
该不会是兄弟吧?
请别乱说…
我们两个有哪个地方相像了…
这不是一模一样吗?
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
那么开始吧
是
好可怕呜哦
在主人回来前先休息一下猫
小心俺宰了你
就像这样乖乖坐着吧
这些都是您特别准备的义魂糖果
使用之后的成果
太成功了,这下一定会赚翻了
谢谢你,代理副会长
小事一桩,会长
七绪,你怎么了?