一护与露琪亚
追着和自离闭的琉璃千代
来到了尸魂界
他们虽然成功
闯进了霞大路家的婚礼会场
却与在暗中戒备的
碎峰等二番队众人陷入混战
最后甚至成为
护廷十三队全力追捕的对象
没想到你竟然会
自己从那里面跑出来
战斗过后
天贝被愁所说服
而投向一护这一方
再加上
争论一护等人的行为动机
使得护廷十三队
陷入了一片混乱
另一方面,因贵船的行动可疑
吉良奉命追查他的下落
他偶然发现
囚禁琉璃千代本人的地方
吉良在事态未明的情况下
与霞大路家的刺客们展开战斗
然而,在吉良击退刺客们之后
出现在他面前的
却是露出冷酷无情本性的贵船
真是的
你不管做什么事
动作怎么都这么缓慢
琉璃千代小姐
早就已经被带走了
吉良副队长
果然
这一连串的骚动
全都是你策划的吗
贵船三席
"死神 第184集"
一班立刻出发到东五区警戒
二班去南八区
三班从西四区到第五通道
至于四班则烧到北三区去
请问北二区中央通道那边
要由谁负责
那边不用
那是八番队的管辖范围
可是
那边跟四班负责的区域
相隔不远
为什么不顺便过去呢
这是命令
到管辖区域以外的地方去
只会跟其他番队起冲突
是
出发吧
在刊军介入之后
之前廷内混乱的情况
总算完全平息了
目前各队都已经抵达
各自负责警备的区域
一同展开搜索叛徒等人的行动
怎么了
你怎么还在这种地方闲晃啊
京乐,我想问你打算怎么办
不怎ム赤呵
反正我们队上
还没有做好出击的准备
你怎么了
感党似乎沒什公精神
我又去和元柳斋老师谈了一下
请他考虑调查霞大路家
可惜还是没办法说服他
山老头还真是个顽因的人啊
我在猜想
难道霞大路家
有什么我们不能进去的理由吗
我也稍微调查了一下
不管怎么看
那个家族
都是个十分不寻常的家族
这话怎么说
明明是上级贵族
却出乎意料之外的
很少跟外界打交道
好像也很少跟中央四十六室
有什么往来
不党得很奇怪
话说回来,一护那个小家伙
好像总是惹上那种麻烦的事
这可不是开玩笑的
这种时候
要是有人从外部攻击辞灵廷
就糟了
关于这一点啊
十二番队正负责留意
看涅队长的样子
好像也不想
跟廷内的人事纠纷扯上关系
这不是正好吗
总而言之
我们把我们自己该做的事
做好就行了
没错吧
也对
是地狱蝶
怎么了吗
去追捕贵船的吉良
好像发现
琉璃千代被囚禁的地方
你说什么
地点在哪里
就在三番队队含的领地里
这不就表示…
没错
贵船果然有很大的可能性
在某种形式上跟这件事有关连
天贝队长
很抱歉
现在没时间意志消况了
我们快去救琉璃千代吧
是啊,这我知道
不管怎么说
这都是我们队上的丑事
动作快,往那边
要去三番队
不是应该直走才对吗
是啊
但是·
那样就必须
先穿过九番队的管区
什么时候开始各队分区警戒了
这就表示
护廷十三队不能永远各做各的
完全不合作
各队管区相连的地方
有一点无人看守的缓冲区
走那里的话就不会遇到任何人
我知道了
我们走吧
阿剑
你不听命令去捉拿小一吗
是啊
为什么
因为没那个兴致
天贝的队长资格审查
参加的队长是阿剑你吧
要是天贝跟小一一起逃走
这样不就会变成
是你的责任了吗
那个时候
我只是被老头子骗了而已
那家伙是哪里来的
我根本就不知道
天贝队长
你们收到吉良传来的消息了吧
是的
请问队长
这一切到底怎么回事
以后再解释
不管怎么样,先到竞技场去吧
是
队长
是那些刺客
他们手上好像抱着什么人
该不会就是琉璃吧
露琪亚,愁就麻烦你了
等一下,我跟你一起去
会田,绪濑,嘉纳
你们几个马上赶到吉良那边去
是
朽木
你带着菅木殿下尽快赶过来
是
黑崎,我们走吧
知道了
果然都是你做的,贵船三席
真不愧是副队长
竟然能避开刚才那一招
是这样说没错吧
为了对付你
我试着把简易型的貘爻刀
赐给他们
不过对他们来说
好像还是负担过重了
老实回答我
你跟霞大路家勾结是吗
吉良副队长
不好意思
今天就请你在这里丧命吧
副队长
那不是贵船三席吗
这到底是怎么回事
为什么你们两个会…
天贝队长怎么没来
他和黑崎一护他们
一起去追琉璃千代小姐了
这样啊,幸好还是赶上了
吉良副队长,你们是怎么…
别过来
贵船是我们辞灵廷的敌人
怎么可能会有这种事
贵船三席
吉良副队长说的话
全都是真的吗
如果真的是那样
我们不会轻易放过你的
不过是杂兵而已还敢说大话
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
什么
看我怎么把你们全部收拾拌
疯狂肆虐吧,烈风
你们还不快逃
太迟了
抬起你的头,佗助
你那把奇形怪状的剑
在我的烈风面前
根本起不了作用
你这家伙动了什么手脚
我的佗助
可以让任何砍中的东西
重量加倍
砍中两次就再加一倍
砍中三次,继续再加上一倍
那把武器已经超重了
你绝对不可能挥得动它
贵船,快老实招来
你的目的到底是什么
你勾结霞大路家
到底有着什么样的阴谋
而且你跟霞大路家
究竟有什么关系
无论霞大路家想做什么
这一切都跟你没有关系
但是
他们手上掌握着强大的力量
我只是想运用那份力量
让自己变得更强大
成为有史以来最强的死神而已
好强大的力量
而且没想到佗助的加重能力
竟然会消失
怎么了,吉良副队长
不会这样就玩完了吧
贵船的斩魄刀太厉害了
再这样下去…
这么不肯死心啊
你躲起来也没用
还是快点乖乖出来吧
这样的话
我就让你死得痛快点
反正,你就只有那么点本事
不管哪方面
都根本不可能跟我相提并论
贵船三席
吉良井鹤,给我滚出来
你说
你想得到霞大路家的力量是吧
可是在我看来
你不是已经拥有
十分强大的力量了吗
你在哪里,你这个胆小鬼
你已经拥有这么强大的力量了
为什么不好好的…
你说这是力量
你知道当初我为了得到烈风
付出了多大的代价才成功的吗
像你这种人到底懂什么
在那里吗
破道之三十一,赤火炮
烈风
太迟了
这下糟了
刚才那是什么
你这家伙竟然敢…
贵船
那到底是什么
你说这个吗
这把武器才是真正的貘爻刀
貘爻刀
没错
这是运用霞大路家的秘术
所打造出来的强力武器
你身上散发出来的邪恶灵压
跟刚才的刺客散发的一样
根本完全不同
那些人
只是连始解都不会的无能小卒
刀子
只是为了补强他们的攻击力
不过这把貘爻刀可不一样
吸收了我的灵压之后
它可以无限制的成长
你那小小的技能
根本起不了作用
为什么你要使用那种东西
这算什么问题
那还用问吗
当然是为了得到力量
力量
一点也没错,就是力量
就是为了得到力量
我的确拥有惊人的实力
可是不管什么时候
周遭
就是没有任何人愿意认同我
我在真央灵术院就读的时候
成绩永远都是名到第一
但是在学的时候
却意外的
没有被获选进入护廷十三队
老师,请你告诉我
为什么我没办法
进入护廷十三队
以前那些成绩优秀的人
不是都是一毕业之后
就马上获选入队了吗
不管学科术科
你的成绩的确很优秀
但是单凭成绩好这一点
并不能决定一切
你再好好的想一想
自己欠缺了什么
可恶,我到底还欠缺了什么
我在那些无事可做的日子里
不停的自我锻链了好几年
在学会始解之后
终于得到了入队的资格
当然,我无论什么时候
都比队上其他的人
砍杀更多的虚
但是
在队伍里面
我的作战方式遭人非议
别说是升官了
贵船,看你干了什么好事
甚至陷入被逐出队伍的危机中
为什么你要牺牲同伴
那是因为他们本身的能力不足
既然如此
帮助他们
不正是拥有较高能力者
所该负的责任吗
我虽然没有被逐出队伍
但却被勒令禁止出任务
之后
我连席官之位都没有拿到
然后
当那些无能的家伙
不断出人头地的时候
连容身之处都没有的我
却收到跟随远征队
一同出征的命令
绝望之中
我在远征队里
持续不断的斩杀着虚
为了让那些不认同我的家伙
对我利目相看
就在那一天
我终于和这份力量相遇了
只要我拥有这股力量
就没有任何人
可以再忽略我的存在
但是还是不够
我想变得比现在更强
我还需要更加强大的力量
我要用这股力量
让所有的死神都认同我
臣服在我的脚下
你的心已经被那把刀吞噬了
吉良井鹤
我要把你这种
明明没什么实力
却当上了
副队长职位的没用家伙
通通赶尽杀绝
太弱就是有罪
像你这种货色
竟然可以拥有席官之位
太令人不耻了
甚至连阻止前队长叛逃
都没办法做到
像你这么无能的家伙
没有资格站在我的头顶上
没用的
收拾你
山老头也实在太顽因了
一直不停的催促我们出击
我想再看一下情况
问题是已经没有拖延的理由了
要不要说
其实我们已经出去又回来了
亏你说得出口
"接下来是灭却师大全"
灭却师大全
今天要为各位观众
介绍灭却师的服装
整体的服装设计
虽然会因为时代变迁
以及个人喜好而有所不同
但大致上的样式绝对不会改变
因为所有灭却师
都以自己的服装为荣
机会碓得嘛
就让大家看看
石田龙弦的灭却师扮相
可惜我并不打算给别人看
你摆什么臭架子啊
"天气还很热啊"