为了暗杀琉璃千代
霞大路家的重臣云井
将貘爻刀
赐给旗下暗杀部队的首领
貫井半左
并将其派往现世
贯井不顾禁忌
超越自己的极限
与貘爻刀进行融合
带领具有强大灵压
并且也得到貘爻刀的新刺客
再度前来挑战一护等人
你在这里啊
代理死神
一护
露琪亚,你退后
不知道是为了什么原因
这家伙好像想跟我一决高下
不如我们换一个地方吧
好啊
走吧
小哥
你应该是代理死神的同伴吧
一护
什么人
小妹妹说是霞大路琉璃千代吧
"死神 第176集"
你这家伙
是刚刚那个男人的同伴吗
把霞大路琉璃千代
乖乖的交出来吧
怎么回事
这邪恶的灵压是什么
而且他那身装束
也就是说
他跟之前的敌人实力不同吗
怎么样
我拒绝
什么
我说拒绝交给你
凌舞吧,袖白雪
初之舞,月白
朽木小姐
放心,我手下留情了
命动弹丧然也
他虽然没有
但是也无法
他是相当重要的证人
利用这家伙
就可以找出躲藏在慕后的…
事情会这么顺利吗
什么
刚刚那就是
被誉为全尸魂界
最美丽的斩魄刀
所拥有的力量吗
你这家伙
那么接下来
就换我来展示一下力量
才不算失礼
展示这把貘爻刀
烈雷所隐藏的力量
你说那把刀叫貘爻刀
这是:
好厉害
力量不断从身体里涌出来
我要上罗
你完了
朽木小姐
搞定了吗
你们几个
是不是也想变成那样啊
住口
绽放乱舞吧,红技垂
趁现在,快离开
犬龙
这种攻击
根本是骗小孩的玩意儿
糟糕了
你逃不拌的
破道之三十三,苍火坠
朽木小姐
听好了,你的对手是我
真不愧
是能进入护廷十三队的死神
所拥有的实力
看来我能够好好享乐了
作为本大爷铜虎阵内的对手
正合适
这是怎么回事
好厉害
全身上下都充满了力量
这就是貘爻刀的力量吗
身为人类
你竟然也会使用瞬步啊
这不是瞬步,而是飞廉脚
飞廉脚
对,是灭却师独有的招式
原来如此
你就是传说中的
那个最后的灭却师啊
你听说过吗
算是吧
说一下你的名字好吗,灭却师
石田雨龙,你呢
九头龙
怎么了
没什么
只是觉得
你拿的斩魄刀有点奇怪
这个形态应该是始解的状态
我没说错吧
有什么好笑的
这把刀并不是斩魄刀
是貘爻刀
那跟死神拥有的斩魄刀
又有什么样的差别
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
不管哪一点都不一祥
始解和卍解的概念
对貘爻刀来说…毫无意义
它就只拥有这个形态
然而
根据持刀者灵压的强弱
能发挥更强的力量
这点不就跟斩魄刀一样了吗
不一样
死神的斩魄刀
是刀子本身
和身为主人的死神互相磨练
进而提升双方的力量
不过这把刀
只会纯粹的把持刀者的灵压
转变成刀的强度
原来如此
但是我并不认为
那把刀的力量
会因为这点不同就胜过斩魄刀
转弯吧
什么
成功了吗
这股灵压是怎么回事
怎么会…那副打扮是什么
这就是我的白雾真正的模样
什么
灵子之箭
已经对我产生不了任何作用了
可恶
白雾,梦幻迥廊
这个是…
在那里吗
什么
是哪个呢
是幻觉吗
在哪里,哪个才是真的
就算搜寻灵压也没用
你是绝对抓不到我的身影的
在那里吗
我就说没用了不是吗
真奇怪
这地方应该没这么宽敞
是我的感觉出了什么问题吗
还是说
看你能逃到什么时候
黑崎同学,朽木同学
石田同学
我感觉得到大家的灵压
得快点才行
茶渡同学
你要逃到什么时候才甘愿
我并不打算逃跑
只是不喜欢在大街上战斗
如此而已
不好意思
能不能麻烦你不要战斗
自己彻退回尸魂界呢
你说什么
对我来说
我并不了解
尸魂界贵族家庭的事
但是,至少我知道一点
所谓的贵族
个人被赋予的权力越大
肩上所负的责任就会越重
像朽木白哉就是这样
你到底想说什么
琉璃千代还很年幼
但是
我能感觉到她身为贵族的决心
等时机到来
琉璃千代
应该会跟犬龙他们
一起回到尸魂界
为了面对自己的命运
开拓出一条属于自己的道路
那又怎公祥
到那个时候
就算不愿意也必须做个了断
在那之前
我希望你们静静的等待
有什么好笑的
我还以为你要说什么呢
绝对不可能
既然如此
我就用我的力量把你送回去
你说的这句话
等你可以跟我严牙大爷
打成平手后
再说也不迟
击溃他
角翼
这个是…
跟被一护打败的刺客
所用的斩魄刀一样
这是怎么一回事
怎么可能一样
这才是它真正的力量
这一把是貘爻刀角翼
上次那个小兵
顶多也只能弄出一道墙壁
但是本大爷的灵压
可就不一样了
就像一护说的
换了一个主人也能使用
你说得没错
别以为你可以一直这样躲下去
给我觉悟吧
真是不堪一击
不错哦
看来你那么大的个头
也不是摆好看的
感觉挺耐打的嘛
既然这祥
没用…死心吧
什么
这是我的巨人的右手
臭小子
那才是你真正的力量吗
没错
你的攻击对我已经没用了
真有趣
既然这祥
本大爷就施展全力
粉碎拌你那自豪的力量吧
怎么了,结束了吗
那正是我要说的话
我看你才是
根本已经气喘吁吁了
我没问题
别以为你可以永远挡得住
受死吧
太慢了
你这家伙未免也太耐打了吧
你使用的招式
正在削减自己的生命对吧
你的耐打程度很惊人
但是你以为
能一直承受住这种攻击吗
这一点我们是彼此彼此
我很清楚
你的灵压
也不断在被那把刀吸收
再这样下去
你会被那把刀吞噬拌
我的灵压可是深不见底的
这么一点程度根本算不了什么
就让你见识一下
这把角翼潜藏的真正力量
到现在还制造出墙壁
打算封住我的退路吗
他的气息消失了
得手了
听说朽木同学那边来了一个
会吃刀子的敌人
我面前的敌人则会释放浓雾
我的对手会制造出墙壁
原来是这样
搭起舞台,再放一些烟雾
然后准备在上面表演魔术吗
井上,这有点搞错了吧
"接下来是破面大百科"
破面大百科
今天要为各位观众介绍
茶渡泰虎的招式
右手臂是防御的力量
正式的名字叫巨人的右手
左手臂是攻击的力量
名字则叫做恶魔的左手
照作者取的原文念
没人听得懂吧
为什么我会出现在这个单元
没错啊
你之前不是说过你的力量
很接近虚吗
的确如此
虚
但是理由是很复杂的
"让桔木也开花吧"