靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我打输了
那是怎么回事?
蛇尾丸
可恶
好痛,我的身体好重
我的脚…动不了了
我的手举不起来
可恶,我怎么会输?
可恶
露琪亚
当初没去追那个离去的背影的…
明明是我
"死神 第32集"
南流魂街第78区,戌吊
流魂街,共有东南西北四方
每个方位又分1到80区
1区的治安最好
至于78区这里
是比差劲还不如的地方
我们就是在这
最差劲的地方长大的孩子
不准靠近,听到了没有?
我们又没怎样,凶什么?
只要随便做了让大人不爽的事
就不知道会有什么下场
走开,你要看到什么时候?
走就是了嘛
即使如此
我们仍为了生存下去
而不择手段
我们上
你这臭小子,站住
成功了
趁现在拿啊
好耶
是水耶
慢着,小鬼头
什么?
糟了,快逃
给我站住
你们这些臭小鬼
被我逮到的话就算哭我也饶不了你们
完了啦,恋次
我看他是认真的
少啰唆,快点跑就是了
简直欺人太甚
给我回来,听到了没有?
我们所有人
都非常痛恨这个地方
我跑不动了
臭小子
这边,跟我来
等一下,你是谁啊?
动作快一点
难道你们想让手上的水
被其他人抢走吗?
我们走
恋次
就在这种地方…
我们两个相遇了
这是什么东西?
我把弄来的糖果平分了
这一份是你的
谢谢
这叫金平糖
金平糖?
怎么?你不知道啊?
很甜哦
是吗?
这我要了
还给我…
有什么关系?分我一点嘛
搞什么?这又不能干嘛
反正我们连一点点灵力都没有
只要有水喝就够了
肚子根本不会饿
真是,不要哭了行不行?
叫你不要哭了听到没有?
吵死人了
要说肚子不会饿
大家不是都一样吗?
什么?你这新人胆子不小嘛
就算肚子不会饿也能尝出味道
也能分辨气味
幸福是应该大家一起分享的
不要学大人那些卑鄙的行为
懂吗?
别哭了,这个给你
我想她心里
一定也很舍不得把糖送人
可是她却…
露琪亚是个奇怪的家伙
不但态度傲慢
说起话来也像个男孩子
恋次
怎么了?找我有事吗?
谁那么无聊要找你啊?
你这个人还真奇怪
奇怪的人是你吧?
可恶,你笑什么?
可是
不管她做什么
总会散发出一股高雅的气质
怎么了?
没有,没什么事
好漂亮的人力车哦
对吧?很漂亮吧?
亮晶晶的耶
亮到可以当镜子耶,你看
不过这还真是了不得
那个年轻小伙子
竟然可以当上死神
他可以说是本地的骄傲
我也真想当当看
少在那里作白日梦了
要当上死神
可得要有强大的灵力才行耶
对我们这种人来说
根本是遥不可及的梦想
这么说也对
小鬼,快点把你们的脏手拿开
时间不早了,我先告辞了
他要出来了
好好表现哦
露琪亚
露琪亚,你怎么了?
小妹妹,你不要紧吧?
你们两个
是不是已经饿了好几天了?
没有,怎么可能?
在这个不可能饿的世界
还是会觉得饿
一开始我也觉得很困惑
但是,这又是不能不接受的事实
我想你会昏倒
恐怕是因为我的灵压
造成你体力急速消耗的关系
来,这些拿去吃吧
不需要跟我客气了
恋次好厉害哦
我看你搞不好真的能当死神耶
还好啦
好厉害哦
恋次的根本不够看
露琪亚和恋次
如果能一起当上死神就好了
对吧?
不,我不想当
我只想一直住在这里
露琪亚
因为我想跟你们在一起啊
真的吗?
你这么说我好高兴
你也这么想吧?
都好啦
好耶…
我们要永远在一起了
没错…
走吧
$7...
不管身上有没有灵力
对那个时候的我们来说
根本无所谓
但是,她身在那种垃圾堆里
反而更显得闪闪发光
恋次,它过去了
好
你往哪里逃?
可恶
你跟它一直转圈圈怎么抓得到?
真受不了
其他的鱼都被你吓跑了啦
可恶
少啰唆
是花耶
花?
又一条
怎么样?我的技术不错吧?
你们几个,快点升火啊
你们怎么全都看傻了?
真是没出息
干嘛突然打人啊?
我们几个人
不知不觉就混在一起
不管做什么都不分开
就像一家人一样
但是
那里就像给浑球般的家伙
生活的浑帐地方
是个垃圾般的世界
大人们不是强盗就是杀人犯
小孩子都像野狗一样
周遭全是像这样的家伙
然而想脱离这种生活
却只有一个办法
恋次
我们去当死神吧
当上死神之后就能住在瀞灵廷
我听说
那里的生活环境还不错
我们每个人
都是独自来到这个世界
为了寻求家人才互相依靠
但是
这个地方对我们小孩子来说
实在太严苛了一点
那天露琪亚突然出现在我们眼前
就这样过了十年
那些同伴
却都已经离我们而去了
好,我们去当死神吧
之后过了没多久
我们两个就因为资质
入选进入死神统学院
真央灵术院就读
就这样开始了我们
夹杂在贵族公子之间的学生生活
但是…
我…这个我知道
这题请让我回答吧,老师
很不错,很有精神
不过如果让你来写黑板的话
旁边的学生
都得因为你而站起来了
这题让老师来吧
一点常识都不懂
他从流魂街78区来的嘛
真不知道
他干嘛这么急着要表现自己
那个家伙未免太俗气了吧?
安静
现在来看下一个问题
恋次
糟糕
我怎么还能
这么轻松地在这里打混呢?
再怎么说
我这个破例晋级的人
跟你可不一样
今天可有得忙了
不瞒你说
我很欣赏
你今天充满朝气举手的样子
所以…
你以后要常常像这样
举手回答问题哦
知道唔?
你…你干嘛突然说这些?
来这里上课的人
几乎都是来自于上流阶级
那些人根本无法理解
我们这种拼死活过来的人是怎么想的
这也是没办法的事
我知道
离开流魂街进到这里之后
反而感觉到
我们跟他们的差异有多大
我一定要让他们刮目相看
我对自己这么发誓
后来…
抱歉
露琪亚,你快点来看看
我通过第二次测验了
只要再通过一次…
牵星箝…
贵族?
看来现在似乎不方便谈了
既然这样
我们就期待你善意的回应了
好强大的灵压
对我根本不屑一顾
恋次
你好,露琪亚
刚才的气氛好像挺凝重的
你们刚才在谈些什么?
—你干嘛?
-他们要我……
到朽木家当券女
还说会立刻让我从学校毕业
甚至会立刻分配我
进入护廷十三队
恋次,我看我…
这样不是很好吗,露琪亚?
到了朽木家
你就变成大贵族了
这样不是很棒吗?
你去当他们家的养女
就有享不尽的荣华富贵了
不知道那些贵族
都吃些什么东西
我真的好羡慕你哦
而且你还可以立刻毕业
天啊,羡慕得我都想生气了
真是的
-真是太好了,真令人羡慕
-是吗?
你实在太走运了
谢谢你
露琪亚好不容易有了家人
不能阻碍她,我不能去阻碍她
我一直这么说服自己
但…但是,现在回想起来
也许我根本只是因为害怕吧
其实我…
受不了
果然野狗的性格
已经深深浸到骨子里了
我讨厌自己
只会对着星星扯着嗓子乱吼
却没胆量跳上去抓她
都是因为你
才让露琪亚被关进忏罪宫
我一直这么想
一直对你恨之入骨
但是,不是这样的
都是因为
当初我没有阻止露琪亚
我不是为了让露琪亚成为殛囚
才让她进朽木家的
我以为露琪亚从此
可以得到幸福
我真的这么想
我一直想超越朽木队长
从那天起就一直在他后面追赶
发了狂似地锻链自己
但是到最后
我还是连一次都没能赢过他
那个人太遥远了
想靠武力把露琪亚抢回来
对我来说根本不可能
黑崎一护
我知道很丢脸
但是还是要拜托你
请你务必
请你务必救出露琪亚
于遥不可及的獠牙点燃火焰
是避免看见那些星星
亦是为了避免发出撕心的狂叫
我乃这个新世纪的超级灵媒师
唐观音寺
我闻到一股强烈的杀机
怎么不继续打了?
这个味道,闻起来就像个恶灵
-我的伤没事吧?恋次呢?
-电视机前面的小朋友,让你们久等了
是怎样啦?