一护等人在强敌十刃的面前
众人相继受伤倒下
正在危急的时候
护廷十三队的队长们
奉总队长山本元柳斋之命
穿过黑腔潜入虚圈
和十刃们展开了一场激战
朽木白哉对上了第7十刃
佐马利路鲁
因为露琪亚和亚罗尼洛
激战负伤倒地后
佐马利正打算给她致命一击
我之所以取你的性命
只不过是因为…
你竟敢提刀挑战我的尊严
蓝染大人,万岁
另一方面
涅茧利和萨耶尔阿波罗
所制作的
能掌控人五种感官的人偶
陷入苦战
该结束了
怎么可能
太过简单,实在很无聊
我还以为你有什么特别的能耐
骗你的啦
怎公回事
原来
涅利事先监视了
萨耶尔阿波罗的战斗
为了对抗人偶
帮自己的脏器制造了代替品
芹耶尔阿波发激憤碓当
放弃使用人偶攻击
从身体伸出触手
掳走涅音梦作为人质
真受不了
怎么每个都这样叽叽喳喳的
吵死人了
卍解
张开你的爪子
金色疋余地藏
这个气体是病原菌吗
可恶
"死神 第199集"
太好了,你终于醒过来了
虎彻副队长
花太郎
你们怎么会在这里
治疗还没有结束
请你暂时不要乱动
对啊
你还不可以这样随便起来啦
白哉大哥
别说话
你没听到
虎彻副队长下达的指示吗
没完全治好之前不要乱动
大哥,您的羽织
你别管
您受伤了
都叫你不要管了
你现在只需要躺下
静待伤势痊愈
这是为了准备
面对真正的战斗
你还满能打的嘛
不过是个区区死神罢了
真让人不愉快
没想到你竟然还有力气说话
不是叫你尽全力攻过来吗
看到对手这么猛烈的砍来
一般人都会闪开吧
那样的话不就太无聊了吗
而且
我不是一直叫你
尽全力攻过来吗
你这一刀怎么这么没力啊
臭小子,你尽管说啊
不错嘛
刚刚那一刀挺合我意的
看来你这家伙不是只会用蛮力
那才不是战术
那只不过是砂子
刚好挡住了我的刀势而已
是这样吗
黑崎同学
井上,麻烦你
好,等我一下
我马上…
先去…不用管我,先去帮
先去帮妮露治療
我知道了
我马上回来帮你治疗
我听到了,听到了
那些野蛮人的战斗
看来短时间内还不会结束
你看到了吗,阿散井
可以的话,我根本不希望看到
还是看到了
被吃掉了
这种事看就知道
别把这种恶心的事说出来啦
你说什么
是你自己问我有没有看到
我才好心的回答你的
就算是那样
也不用说得这么仔细
阿散井
你也被这股毒气侵蚀了
什么
那…为什么你一副没事的样子
之前,我曾经中过一次那种毒
我的体内可能已经有抗体了
真卑鄙,怎么可以这样偷跑
为什么只…
哪里卑鄙了
我上次可是差点连命都没了
没时间抬杠了
得快点解毒才行
涅茧利
石田
你也未免想得太天真了吧
每次调配毒药都要改变配方
这可是最基本的常识
可恶的家伙
别激动
不然毒性会扩散得更快
已经有抗体了
让你没办法产生抗体才叫高手
少废话,快点把解毒剂交出来
要不然的话…
我不是叫你不要激动了吗
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
抱歉,茧利大人
属下感到万分惭愧
能不能麻烦您
先帮我把这个束缚解开呢
你应该听到了吧
快点去帮她解开啊
你这家伙真的很吵
拿去,这就是解毒剂
等等,别用丢的啦
这样不就全洒出来了
怎么回事,她的样子不太对劲
涅茧利
快点帮她解开触手,听到没有
那…那是什么
你以为你已经杀死我了吗
这个声音是…
是萨耶尔阿波罗
告诉你们吧
我这邪淫妃最重要
也是我最引以为傲的能力
就是…
受胎告知
也就是利用敌人的身体
让我的本体再次复活的能力
侵入到故人体内
再从内部吸收宿主的灵子
不对
正确来说
应该说是补充灵子才对
然后为了复活
重新组织那些灵子
在这个重组的过程中
会将敌人所有灵子
全部都占为己有
直到被我侵入的母体死亡
迎接神圣诞生的时刻
好了
我就重新自我介绍一次吧
涅革利叭大人
那家伙是妖怪啊
你可以理解这种方式吗
涅茧利
我就是利用这种方式
让自己不停的投胎转世
成为崭新的存在
被称为不死鸟的凰凰
一旦老化之后
就会自己投身火焰当中
然后从熊熊火焰当中
转生成为崭新的生命
懂了吗
所谓的不死以及所谓的完全
就是这样
并不是超越死亡
而是将死亡
也纳入自己的生命循环之中
把所谓的死亡
与自己的存在完全结合
像我这种
在死亡和重生之间
不停无限轮回的生物
才有资格称为完美的生命
在我的面前
并不存在死亡这个终点
不论你杀死我多少次
在完全死亡之前
我就会再次复活
你最好了解
既然你根本没办法
真的置我于死地
胜利
也永远不会降临在你的身上
涅茧利
涅茧利队长
涅涅茧利大人
属下真的非常抱歉
怎么了
看到重要的副官
快要死掉的样子
就恍神了吗
没想到你竟然这么脆弱啊
还是放弃吧
她已经撑不了多久了
我想到了,如果要举例的话呢
她就像是蛾类破茧飞走之后的
那个茧吧
真是太有趣了
很棒,真的是很有趣的能力
让我很感兴趣
对了,就只有这样而已吗
什么
应该不是只有这样而已吧
你都敢说自己是完美的生命了
那就应该
还有什么
更为惊人的隐藏能力吧
怎么会有这种人
怎么了,看你面有难色的样子
有什么关系,又不会少块肉
不要那么小气,给我看看嘛
快点呵
你以为吃掉我本体的家伙
会好好的什么事都没有
我的本体一旦被敌人吞噬
就会融解
然后入侵到对方的神经里面
虽然我不知道
你们的斩魄刀的原理是什么
但是,只要能够掌控驱动中枢
不管什么原理就都一样了
就算是卍解也可以任凭我操控
咒骂自己吧
谁叫你要把自己的卍解
弄成生物形态
自尋死路
受不了,道具竟敢跟主人作对
你以为它可以全身而退吗
我早就已经改造过了
一旦它反抗我,就会自我毁灭
看来
你已经没有
更值得我观看的能力了
既然这样,最后一件事
就麻烦你
来当我新药的测试对象吧
你可以不用这么紧张
怎么了
不知道
其实我早就已经下好药了
怎么了,刚刚他说的话
我向来都会在音梦的体内
放置好几种药物
如果吃掉音梦或侵入到她体内
就可以藉此对那个入侵者下药
你说什么,那到底是什么药
这次
我在你受胎转生通过的地方
所放置的是…这个东西
你放心吧
这个不是杀死人的毒药
我想到了
就叫它做超人药好了
你觉得呢
超人药
听说高手在对战的时候
会觉得剑看起来好像是静止的
有这种说法吧
那是因为时间的感觉延长了
把身体的感官
发挥到极限的时候
通常就会出现那种现象
这种药
就是让吃下的人
强制进入那种状态的药
也就是说,只要吃下这种药
不管多平凡的人
都可以随便就拥有超人的感觉
这样你懂吗
这是怎么回事
他说得太慢,我什么都听不懂
我想你应该能了解吧,十刃
只要吃下这种药
就算在小孩子的眼中
子弹都像静止的
你已经变成了超人
身为常人的我所做的一举一动
对你来说
都超缓慢,而且异常无聊
而且异常无聊
好了
这把剑看起来是静止的吧
这就是这种药最厉害的地方
高手的感觉变得敏锐
只有在刀剑相交的那一瞬间
但是这个超人药
可以把那种效果
扩大到几百倍,几万倍
甚至是几兆倍
虽然这种药
一滴要稀释二十五万倍
药量才算适中
不过我特别在你身上
使用了不经稀释的原液
现在的你
一秒钟感觉
应该像是一百年一样
也就是说
这把剑像这样靠近你的时候
在感觉
变成超人般敏锐的你的眼中
动作就像是要经过几百年
才能完成的一样缓慢
真是太棒了
但是
相对于超人般敏锐的感觉
不像超人一样的肉体
反应就会慢得吓死人
比起被提升到超级敏锐的感觉
所捕捉到的动作
肉体会被远远的抛在脑后
就算你
千辛万苦的想伸手来阻挡
等到你感觉
自己的手被刀刃贯穿
也是百年之后的事了
不过
就连我现在跟你说的这些话
也不知道要到什么时候
才能传到你的脑中就是了
好了,没什么好紧张的
我的刀刃用百年的时间
刺穿你心脏的感觉
在你流出的血液变成砂之前
你就慢慢的用心去品尝吧
好了,那么
这一百年的时间
就祝你愉快罗
你到底是用什么方法
入侵到她体内的
是毛孔啦
看不出来
这个女人的毛孔非常大呢
平常要好好保养皮肤才可以
音梦
所以
我才叫你化妆化得跟我一样
不管多大的毛孔
都可以盖得死死的哦
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
就像刚刚会中所讨论的
本年度的预算会议
就到这边结束了
"男性死神协会”
请等一下
涅茧利队长
这一次
我打算在实验室
进行一个新的灵子实验
可是预算有一点点不够耶
你跟我说这些事也没用啊
我知道了
"预算分配表"
赞成把男性死神协会的预算
全数让给涅队长的人请举手
"茶会 插花协会 书法协会"