因为吉良打倒贵船
元柳斋取得了云井谋反的证据
骥爻刀
他命令护廷十三队
攻入霞大路家
进行镇压行动
云井命旗下的刺客应战
并打算趁机
逃入貘爻刀工厂的结界中
却因为夜一阻挠而失败
云井被逼入绝境
竟然利用琉璃千代当人质
固守在宅邸的天守阁中
快住手
天贝队长
怎公回事
你在做什么
真是辛苦你了
代理死神
你这是什么意思
一护
琉璃千代
再见了
"死神 第187集"
刚刚到底发生了什么事
我从来没有见过这样的鬼道
应该是用来
彻底消除灵压的痕迹
然后离开现场的特殊技能
这么说……
虽然很不甘心
但是没办法追踪他的下落
这样不是糟了吗
琉璃千代她……
怎么了吗,天贝队长
你带着霞大路家
目前处于失踪状态的小姐
忽然出现在这里
到底有什么事
唯道你不知道
看来你是不知道
你应该作梦也没想到
在这尸魂界里
竟然有人
直接闯进总队长室来刺杀你吧
你要杀老夫吗,这是为了什么
如月泰戊
如月
你应该不可能忘记这个名字
我是…代替如月泰戉
从地狱前来这里打倒你的
绽放乱舞吧,红枝垂
我的灵压应该完全消除了才对
真不愧是小姐的保姆
不过,这只是无谓的挣札
给我住口
红枝垂…散华
小姐,快过来
你这小子
撼动吧,大地九
什么
小姐
犬龙
放心,现在已经没事了
小姐
猿龙
原来你的声音是长这个样子的
用不着害羞
这种声音很可爱啊
好了,琉璃千代小姐
趁现在快走
说的也是
犬龙,猿龙
天贝,你拿那把刀想要做什么
我只是想这么做
这东西是貘爻刀的校心
在这之前的战斗
全都是为了让这颗校心
能够尽可能吞噬强者的灵压
然后
只要我的貘爻刀吸收这颗校心
加以融合
就能发挥出真正的力量
我还以为你想要做什么大事
原来你也使用了貘爻刀啊
那当然
愚蠢之徒
森罗万象尽化为灰烬吧
流刀若火
天贝绣助,觉悟吧
怎公会
天贝绣助,你动了什么手脚
把死神的力量彻底消除拌
这就是我的貘爻刀拥有的力量
只要这把貘爻刀处于发动状态
所有的斩魄刀都会失去力量
变成废铁
唯一的例外
就是我手中的这把雷火
卍解,雷火业炎壳
你们两个都没事吧
不过是一点小伤
你们还活着
那是什么眼神
难道你想第一个丧命吗
给我住手
你的目标应该只有老夫一人
跟他们几个没有任何关系吧
没有任何关系,你大错特错了
我的目标
并不是只有你一个人而已
霞大路家的继承人
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我也要一同消灭你
琉璃千代
一护
抱歉,我来晚了
你们几个怎么知道来这里
因为犬龙
特地留下了地狱蝶通知我们
幸好赶上了
老爷爷
为什么你不出手反抗他
因为他没有办法反抗
我的貘爻刀
可以消除死神的力量
什么
元柳斋的火焰
已经对我起不了作用
天贝队长,我实在不敢相信
你真的是我们的敌人吗
你到底是什么人
白哉,你那边全都解决了吗
我的副队长
和其他队员正在进行扫荡行动
你那边的情况呢
已经拿下貘爻刀的工厂了
现在碎峰队长正在保存现场
重要的是天贝绣助在什么地方
天贝
一开始斑目他们攻进去的时候
他就进入了宅邸
然后就再也没看到他了
你说什么
天贝做了什么吗
那个家伙
才是引发这场动乱的始作俑者
你说什么
前不久我受到浦原的请托
特地回来调查了尸魂界
一直处于混乱状态的物流情况
调查过程中
发现了霞大路家
巧妙隐藏起来的
不为人知的一面
一开始利用霞大路家
制造出貘爻刀的人
就是云井尧觉
他运用为王族
制造仪式用刀具的技术
开发出那种新型态的武器
貘爻刀
是一种可以强行让持刀者
发挥出超越本身之力的武器
但是相对的副作用也很大
现在还不知道
天贝是从什么地方
得知貘爻刀的存在的
那家伙就是为了得到貘爻刀
才会刻意接近云井
调查显示
那家伙
似乎想利用貘爻刀的强大力量
秘密进行某一个庞大的计划
为了实现这个计划
他让自己当上队长
因为他需要清楚掌握
死神和尸魂界整体的动向
总而言之,为了那个计划
天贝接任队长之后
立刻采取了行动
刚就任的时候
他提出阻断拘流的申请
却没有确实被执行
那是他偷偷
让阻断拘流的申请失效
以便向队员展示自己的力量
掌控队伍
并且接近别队的队长取得信任
然后说为了各队的团结
提出共同演习的构想
可是,这一切的目的
却是为了让他
能充分分析各队的战力
接下来
他一边着力进行各项准备
同时也利用了一件突发事件
你是说黑崎一护吗
没错
天贝绣助
原本打算
准备得更周全一点之后
再开始行动
却因为一护的介入
而提前引起了混乱
他在一旁雅波助澜
加剧云井的野心,使动乱扩大
让尸魂界
瞬间陷入了一片混乱当中
当然
还利用了霞大路家的暗杀部队
和自己桃选出来的三席,贵船
根据我听到的报告说
那个贵船三席
已经被吉良副队长打败了
吉良他…
就是因为他打倒了贵船三席
才掌握到决定性的证据
看来天贝
没有料到吉良会获得胜利
他也太低估
护廷十三队的实力了
不惜这么做也要执行那个计划
他的目的到底是什么
关于这个嘛…
如月泰戊
告诉我
为什么你会知道这个名字
如月泰戉,那是…
我老爸的名字
没错
我父亲的名字叫如月泰戉
就是被你所杀的那个死神
你说总队长大人杀了你父亲
老爷爷,他说的是真的吗
的确是真的
是老夫
杀了那个名叫如月泰戉的死神
老夫杀了你的亲生父亲
这件事你是怎么知道的
在决斗中被你砍了那一刀之后
我老爸还有一口气在
那天
我总觉得老爸的样子有点奇怪
所以我急忙的四处找他
父亲大人
那里是我老爸
平常用来锻链斩魄刀的地方
父亲大人
父亲大人……
为什么
父亲大人,您快醒一醒啊
父亲大人
我老爸虽然气息微弱
却很清楚的说了
他告诉我是你动的手
这怎么可能
老釜釜
这是事实
这家伙
杀了身为他部下的我的父亲
老爸去世,过了几年后
我改名换姓
假装出身流魂街
加入了护廷十三队
就是为了查明
我老爸真正的死因
我到处搜集情报
然后发现了一样东西
貘爻刀
那是我老爸临死前说的一句话
貘爻刀到底是什么
我老爸为什么要说这句话
我花了好几年的时间
终于慢慢明白了
我老爸在某种机缘下
知道了貘爻刀的存在
独自一个人在探索这个谜团
然后我为了查明真相
潜入了霞大路家
但是·
原来就是因为
过去
你曾经跟霞大路家暗中勾结
参与了貘爻刀的开发
我老爸掌握了确切的证据
所以才会被你…
杀人灭口了
为了守住秘密
无论霞大路家
有什么可疑的举动
你也以法治外为理由
始终都拒绝介入调查他们家
我发誓
总有一天一定要找你报仇
每天都只想着要怎么打倒你
在漫长的岁月里
不停的锻链自己
然后找机会接近霞大路家
得到了貘爻刀
在远征队中展现优越的成绩
终于当上了队长,准备伺机而动
现在我要杀了你
报我的杀父之仇
我记得你是…
这不是
霞大路琉璃千代的未婚夫
菅木愁喝
不好意思
你们几位
是护廷队的队长大人吧
是啊,没错
你怎么会自己单独行动
拜托你们
请你们去帮助一护他们
什么
就在不久之前
一护他们追着琉璃和天贝队长
到总队长那边去了
黑崎一护,你让开
少罗唆
我从刚刚听到现在
你这个家伙
到底在胡说八道些什么
我只不过是说出事实而已
我不是在说什么事实不事实的
因为你一个人的恣意妄为
让其他人
让琉璃千代遭受到多大的痛苦
你到底知不知道
一护
她好几次生命受到威胁
好几次身陷险境
明明那公渴望自由
却别说是自由了
想报仇的话就自己一个人去报
别把不相干的人全都牵扯进来
你根本就不懂,你少给我插嘴
搞不清楚状况的家伙,滚开
搞不清楚状况的明明是你
这么想叫我滚开的话
就尽全力来打倒我
夜一小姐
你要来尸魂界
也先跟我们说一声嘛
真抱歉
不过还是偷偷在暗地里行动
比较符合我的个性
该怎么说呢
我就是想看大家惊讶的表情
就因为这样
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
一番队副队长准部长次郎
以前在现世看到英国绅士
而受到刺激
决心以泡出好喝的红茶为己任
并在尸魂界自己栽种茶叶
立志要込成目標
副队长,队含爆炸了
不是我做的
"吃刨冰的季节结束了"