这里是哪里?
难道我没死吗?
你总算醒来了
夜一先生
是吗?原来是你救了我
谢谢你了
哪里
你受了那么重的伤都没死
要谢,就要谢你自己强韧的生命力
伤?
对啊,我是被砍得蛮惨的
对了
"死神 第41集"
大笨蛋,你现在怎么能乱动?
你不知道自己伤得有多重吗?
茶渡有生命危险
我必须要去救他
你冷静一点
茶渡他很安全
井上跟石田也一祥
幸好碰上的对手不坏
他是受了伤但是还活着
井上跟石田也是
很巧妙地避过敌人
几乎没受什么伤
是吗?
你就暂时在这个结界内
乖乖地休息吧
说得也是
再怎么说
你的内脏有一半都毁掉了
如果不是你怀里摆着这个
我看你恐怕早就被劈成两半了
你说这个在我身上?
我也很惊讶
你竟然将这个东西随身带着
那个真的摆在我怀里吗?
怎么?难道不是你自己放的吗?
不,事实上…
我跟恋次对决的时候
也算是因为它而捡回一条命
从那之后
我本来想把它
当成护身符带在身上
一护先生
还是把这个面具丟了吧
感觉实在很不舒服
可是我就是因为它才得救的
我是想把它留着当护身符
不可以
你这家伙
所以那一次
就被丢在地下水道了
那个花太郎是四番队的队员
虽然是敌人不过人还不错
之前我跟恋次战斗受的伤
也是他帮我治好的
可是这是怎么回事?
当时明明把它丟掉了
这个面具交给我保管
为什么?
它好不容易才回到我的身边
快给我,不许你顶嘴
是,还请您笑纳
虽然可能性不大
不过还是小心一点的好
不过说真的,夜一先生
你还真是厉害
怎么说?
你的个头这么小
亏你能把我弄来这个地方
好说
要是我能恢复原状的话
这种事根本难不倒我
原来如此,你说恢复原状
恢复…什么原状?
对娥
我好像还没让你们几个
看过我的真面目
那好吧
事到如今也没什么好隐瞒的了
我就让你瞧瞧本人的真面目吧
女…女人?
看来你似乎很惊讶的样子
这也难怪
就我平时说话的口气听来
你们一定都以为我是个男的
像这样露出真面目
不管经历多少次
还是让人觉得很过瘾
因为你们每个人
都会露出一副吓傻的白痴表情
可是你不是猫吗?
猫怎么可能会说话?
这是常识吧?
好啦,惊讶够了
可以回神了
我就来告诉你
我是怎么把受伤的你带来这里的吧
首先用这个道具…
衣服,快穿衣服
快点
抱歉
因为我实在太久没穿衣服了
全都忘了
不过真没想到
你这小鬼还挺单纯的嘛
第一次看到女孩子光溜溜的吗?
不用你管
这样好吗?
这么细致滑嫩的少女肌肤
现在错过
搞不好一辈子都没机会看罗
你管得未免也太多了吧?
来
好痛
你还好吧?
谁叫你要叫那么大声
难怪伤口会裂开
少啰唆
你怎么还不穿裤子?
一般人都是先穿裤子的吧?
痛,痛死我了
真不舒服,穿衣服还真麻烦
你是说你利用这个飞上天
然后把我带来这个地方是吗?
没错,别看它小小的
这东西可是尸魂界里
独一无二的珍贵工具
很不错吧?
可是
既然是独一无二的珍贵工具
怎么会落到你的手上?
不但能够变身成猫
又会治疗伤口
手上还有尸魂界的珍贵工具
夜一小姐,你到底是什么人?
这个嘛…
这…这股灵压是…?
是那家伙
从忏罪宫传来的
一护,等等
岩鹫还有花太郎他们
正赶往忏罪宫
我得去帮他们才可以
你现在这样去了又能做什么?
我不去的话
还有谁可以救他们?
飞吧
一护
愚蠢的小鬼
我察觉到四深牢
传来些微灵压的移动
以为是哪位高手压抑自己的灵压
想偷偷溜进来救人
原来只是小喽啰
露琪亚小姐,你不可以过去啦
放开我,花太郎
我得去阻止志波家的那个人
不然他会…
露琪亚小姐
因为被关在杀气石的大牢里太久
灵力被削弱了
身体不受控制
好强大的灵压,这个混蛋
光是面对他
就让我的神经都绷起来了
我们的实力差距这么大
就算耍小手段也是白搭
只有豁出去了
纳命来,看我的血泪…
消失吧
我的剑不是用来除掉
像你这样的小角色
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你给我站住
你似乎没听到我说的话
我应该很清楚地叫你消失了
少啰唆
我才不是那种会因为这点小伤
就逃走的胆小鬼
至少我们志波家的男人
不会这么没用
原来你是志波家的人
糟了
刚才对你手下留情还真失礼
我不能让你活着回去
距离这么远,他到底想干什么?
不可以,大哥
散落吧,千本樱
什么?刀身不见了?
快逃
岩鹫先生
求求你住手吧,大哥
真受不了,太惨了吧
就到此为止怎么样,朽木队长?
浮竹队长
嗨,朽木
你好像瘦了点,都还好吧?
你是什么意思,浮竹?
拜托,我还正想这么问你呢
在忏罪宫解放斩魄刀
这可是一级禁止事项
就算为了收拾旅祸也太过分了
你究竟在想什么?
根据战时特令
已经许可必要时可解放斩魄刀
战时特令?
旅祸的入侵真的有这么严重吗?
难道杀害蓝染的也是…?
这股灵压是怎么回事?
强度显然是队长级的
但是却很陌生
这股灵压的感觉
不会吧?
一护
你不要紧吧,花太郎?
抱歉,让你们先过来
反而让你受到这么大的惊吓
哪里
别这么说,我没事
露琪亚
我来救你了
你这是什么表情?
我可是特地来救你的
你应该更高兴一点才对吧?
我们走吧,大哥
你敢动一下就试试看
敢追来,就给我小心点
我是…
我是绝对不会原谅你的
既然难逃一死
何不躺在那里多苟延残喘一会?
愚蠢的东西
我不是叫你不准追过来的吗?
那个时候
我都那么严厉地警告你了
结果弄得遍体鳞伤
愚蠢
真是的
你要骂…
等一下子想怎么骂我都随便你
先等我把他摆平了再说
一护
干嘛?
我都到这里了
总不能叫我什么都不做
就回家吧?
可是…
我不会走的,开什么玩笑?
我可是为了救你
才跑到这种鬼地方
就算你想在这里接受死刑
我也不管
就算用拖的我也要把你救出去
现在开始
你的意见全部无条件驳回
听懂了没有,呆子?
你…你这是什么态度?
难道被救的人
就毫无人权可言了吗?
哪有人
用这么蛮横的方式来救人的?
少啰唆
不要对来救你的人
啰哩叭唆发牢骚
你只要缩在一边
柔弱发抖地哀嚎,快来救我
这样就行了
什么叫快来救我?
鬼才会发抖哀嚎呢
真的是一点都没变
你这小子
还是跟以前一样
我说的话你一句也不肯听
那还用说?
反正你要说的
全都是一些担心我的话
都这个时候了
先担心你自己吧
一护
你放心好了,我死不了的
你别看我这样
我可是比以前强多了
白哉,那个人是谁?
跟那个人无关
至少,跟你现在所想的那个人无关
他什么也不是,只是一个旅祸
我会除掉他,事情就结束了
这场琐碎的争端也会就此落幕
你这家伙
怎么还是一副满不在乎的样子?
我跟露琪亚说了那么多话
你竟然一点动静都没有
你以为在跟什么人说话?
凭你这样的对手
我需要趁虚而入吗?
你的口气未免太狂妄了,小鬼
你还好吗,花太郎?
勉强可以
在这么强大的灵压下
居然还能面不改色
你的实力的确提升了不少
我不知道
你是怎么重新获得死神的力量
但是你大可待在现世
安安稳稳地过日子
好不容易捡回一条命
却大老远跑来这儿送死
我才不是来这里送死的
打倒你之后我自然会走人
我已经说过
说话不要太狂妄,小鬼
消失了
是瞬步
我都看到了,朽木白哉
怎么样,朽木先生?
吓到你了吧?
你的动作我可是看得一清二楚
不过碰巧挡下
不要太得意忘形
愚蠢的家伙
刚刚那下是不是碰巧
你要不要再试试?
在那边
好厉害,太厉害了
一护先生
居然能和朽木队长
势均力敌地战斗
没错
一护的成长的确叫人刮目相看
光是他能掌握住大哥的瞬步
就很不简单了
但是,大哥的实力根本不只如此
瞬步这一招
对大哥而言不过是家常便饭
我得在大哥认真之前
阻止他们才行
不然一护就…
原来如此
看来你的确
比我想像中的进步不少
既然这样
我只好在你还没有过分
陶醉于自己的能力前
让你见识一下
你就算苦练一千年也无法跟上
我们之间决定性的实力差距
不行,一护
你快逃
散落吧
那是…?
是你?
好久不见了
白哉小弟
"未完待续"
夜一小姐
你到底是怎么变身成猫的?
难道是用特殊的鬼道吗?
我只是穿上猫的布娃娃装罢了
原来如此,是这么回事
原来是这样啊
穿上布娃娃装就好了
想不到变身还挺容易…
真的假的?