我瞭解了一件事
那並不是強悍,也不是懦弱
那裡沒有任何憎恨
也沒有憤怒
只有
死神第341集
卍解
莫非你以為你現在已經恢復
以往所有的靈力了嗎?
不知道,要不要試試看?
你們全都留在這裡等我
黑崎
我會馬上結束一切
不顧後果的卍解
別太得意忘形了,黑崎一護
一護
-可惡
-魂,等一下
你…你說什麼,大姊
現在哪還有時間乾等?
魂
這種狀況下
大家不同心協力戰鬥怎麼行呢
你們到底打算休息到什麼時候
已經休息夠了吧?
你還真是個多話的傢伙
-好,快走吧
-等等
大姊
既然都要戰鬥…
乾脆就大家一起上吧
是他們
初之舞,月白
真是學不乖的傢伙
少來礙事
礙事的人明明是你
巨人的一擊
可惡
破道之七十三,雙蓮蒼火墜
月牙…天沖
他沒有辦法吸收黑崎的月牙
果然沒錯
影狼佐沒辦法抑制虚的力量
竟然比那個時候還…
看來你搞不清楚
為什麼月牙天沖的威力
會大幅上升的理由吧?
那個時候
我的心底一直擔心著
自己的靈力會消失
但是失去一次後,我終於懂了
你懂了什麼?
我絕不要再體會到
沒使出全力就後悔的心情
所以我一定要盡全力打倒你
我承認你的表現
的確跟之前不太一樣
但是
並沒有多大的改變
又使用空間操作了嗎?
再這樣下去
別說要救出望實了
就連想抓住影狼佐都很難辦到
目前有什麼方法
可以救出九條嗎?
鎖結跟魄睡
如果擊碎魂魄之間的要害…
也就是鎖結的話
這樣啊
如果可以阻止靈力的流動
的確有可能
順利分離他們兩個人
但是
鎖結是吧
魂
怎麼了?
我得快點把這個情報告訴一護
借用了夥伴的力量
也只有這點程度嗎?
還是…
你的靈力現在已經見底了?
如果可以拯救望實
可以保護同伴的話
我根本就不在意這些事
既然如此,我馬上結束這一切
那個吊飾…
我一直在等這個機會
什麼?
可惡,快放手,你這傢伙
快放手
吃我這一招
上啊
月牙…天沖
終於成功了嗎?
玩笑了…別開玩…別開玩笑了
快住手
這個是…我的身體竟然…
我的頭…可惡
一護
望實
給我最後一撃
只有現在可以下手了,拜託你
一護,是鎖結,快攻擊鎖結
上啊,一護
什麼
別…別想得逞
別再打無意義的戰鬥了
我們早就已經分出勝負了
你說我們…分出勝負了
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
到底有沒有意義
我就展現給你看
既然都要失去這副身體
我只好把一切
全部都拖下來陪葬
連斬,霸錠空藜
怎麼回事?
那到底是怎麼回事?
我怎麼會知道
這到底是…
這股靈壓是從哪裡來的?
沒想到
他竟然還留有這麼強大的力量
不對,這靈壓的感覺
應該是屍魂界本身存在的靈子
難道…他全都吸收了嗎?
那是什麼東西?
這麼強的靈壓
我們該拿它怎麼辦才好?
我從來沒聽過會變成這樣
看來事情變得越來越有趣了嘛
看來眼前的狀況
對你們來說
也是出乎意料的樣子
不過這靈壓也太強大了吧?
才一擊就有這等程度的威力
到底該怎麼解決?
那是不是變得越來越大了?
這真是麻煩了
可惡,不快點做點什麼的話…
騙人的吧
断空
山老頭
因幡影狼佐
不對,由島歐許所計劃的一切
全都是源自他對屍魂界
抱持著強烈的復仇心
這麼看來
他現在打算讓自己
和整個展魂界一起同歸於盡
可惡
經過漫長的等待
沒想到
我竟然會以這種形式走向結局
不過,這樣也不壞
和我一起走吧,黑崎一護
來到混沌和虛無的縫隙中
變得越來越巨大了
也只能靠我們來阻止了
且慢
又是那些靈骸
難道你們…
打算在這個節骨眼
進行總攻擊嗎?
我們不打算那麼做
您還記得我之前說的話嗎?
元柳齋老師
看在原種的眼裡
我們現在的行動看起來
的確只是一場
普通的冒牌貨叛亂吧
但是我們也有貫徹
屬於我們自己信念的方式
那又是什麼?
現在還不能夠告訴您
當時我所說的話
現在就是讓您理解的時機
什麼?
你們非常清楚的表明
你們必須守護的事物
我們也跟你們一樣
我們會用自己的做法
來保護這個屍魂界
要阻止改造魂魄的失控行為
只有我們改造魂魄可以做到
走吧
怎麼回事?
他們那些人…
真沒辦法
竟然是他們,休想阻撓我
又來了
快點住手
怎麼…快住手,望實
我們該結束了
望實,你做什麼?
那些靈骸竟然…
他們的內心
也有屬於自己的驕傲吧
各位,你們都沒事吧?
勉勉強強
看來那些侵軍也不是
肯乖乖對你言聽計從的人嘛
接下來,只要救出望實
為什麼
為什麼你就是不倒下?
到底為什麼
為什麼你不會倒下?
為什麼你可以撐到現在?
別開玩笑了
你的内心
不是有想要保護的事物嗎?
你不是擁有
許多所謂的夥伴嗎?
互相取暖,互相包庇
互相合謀
明明只有弱者
才會尋求他人的力量
但是為什麼
你卻可以這麼強悍?
我們瞭解了一件事
那並不是強悍,也不是懦弱
那裡沒有任何憎恨
也沒有憤怒
只有…我們都是…孤身一人
望實
我們的行為難道是錯誤的嗎?
我不知道
這樣啊
望實,你沒事吧?
魂…我沒事
你的右手
這個啊
這點小傷根本就不成問題
不過,總而言之
這下子所有事都解決了
就是說啊
好了
我們一起回到現世吧,望實
你怎麼…
望實
對不起,一護
因為我只剩下這個方法了
一護,這到底是怎麼回事?
魂,這樣子就好了
你說什麼傻話?望實
這一點都不好
我在最後跟他說了
下次,我一定會當他的夥伴
夥伴
我現在已經知道夥伴的意義
下次就輪到我
來教他什麼是夥伴
你不要說這種話
難不成你真的打算就此消失嗎
我才不會接受
謝謝你給我這個,魂
我…我難道
沒有成功保護你嗎?
不,你保護了我
一直以來我們都過得很孤獨
但是,我現在很平靜
因為有大家…有一護
還有…魂在我身邊
對,我在你身邊
我會永遠在你身邊,所以…
以前我從來沒聽見過
現在卻清楚的聽到了
我的胸口深處的靈魂之聲
魂也聽到了吧?
胸口深處什麼的我根本聽不到
可是
如果你讓我的耳朵靠在你胸前
說不定就能聽到
你果然只是個色狼罷了
我是色狼真對不起哦
你不可以忘了我哦
因為,我們兩個永遠都是…
永遠…都是重要的夥伴
回現世前可以讓我說點話嗎?
好啊,你就趁現在多講一點
卍解…卍解…
你搞什麼
以後暫時不講了
我要多講幾次
一護
浮竹先生
這個還給你,你掉在斷界了吧
我們又被你拯救了,謝謝你
哪裡
也幫你做了一個哦
那種東西我才不需要咧
我早就得到一個更棒的東西了
好,各位,我們回現世吧