斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
也不是这个吗
找到了
给我等一下
你总是像这样一直在逃避现实
张开眼睛,正视现实吧
你到底想说什么
你已经被他背叛了
被你最信赖的人背叛了
我明明说待在你身边
却连开口说话都做不到
只能看着事情发生
这样实在让我觉得很心烦
是吗
我已经看不下去了
这样下去你只会越来越糟
你明明有我陪在身边啊
你很不满吗
然后呢,你想怎么样
你实在太可怜了
干脆说由我来帮你
让你永远的沉睡吧
永远沉睡
真是抱歉
你之前也已经睡很久了吧
很痛吗
没错
这就是活在现实中
会感到的痛苦
你那种大家都像自己所想的
全是好人的幼稚想法
还是快点舍弃掉吧
别以为你这家伙
可以一直这么嚣张
大婶
你到底在说什么
雏森
好痛
你在做什么
你啊,还要自我陶醉
幼想自己是个好女人
幻想多久啊
这世上的女人啊
可是有所谓的保存期限
也就是说
你已经超过期限,臭酸了
你这臭丫头,不要太过份
打得过我的话就试试看啊
好痛·
你做什么啦
我本来想让你
变得更性感一点的
但是过了保存期限
就没办法取悦任何人了吧
还是不要勉强比较好哦
你、这、大、婶
我饶不了你
我就顺便告诉你一件事吧
你所相信的所谓的朋友
结果也全都是幻想
只有你自己认为对方是朋友
每个人都有自己的立场
不过只是敷衍你而已
就连那边的松本乱菊也一样
结果她感兴趣的也只有她自己
证据就是…
她现在根本连看都不看你一眼
为什么就是不肯认清现实
如果你不是大婶又是什么
别太过份,太难看了你
去死吧
再见了,臭酸大婶
我是君临者,是血肉的面具
万象
没用…没用的啦
振翅高飞
冠上人类之名的东西啊
自我毁灭吧,隆塔尼尼的黑犬
值得一读,彻底烧尽
事到如今你还想做什么
自己喉咙割断吧
缚道之九,击
你在看哪里啊
好好的看着我啊
赤火炮
你在瞄卒哪里啊,大婶
缚道之九,击
糟了
你很烦,不要黏过来啦
又不是我高兴
要跟你黏在一起的
好痛哦…
成功了,雏森
成功了,乱菊姐
这是什么意思啊,大婶
难道刚刚你们是故意在演戏
这还用问吗
像你这种小丫头说的话
我这成熟的大人
怎么可能会当真呢
无法始解的我们
为了对抗你们斩魄刀的能力
只好让你们露出破绽了
谁叫你们这么天真
眼中只有自己的敌人
所以很顺利就上钩了
你们两个还真相配耶
你关什么玩笑
你们还是培养一下感情
比较好哦
请给我闭嘴
不过啊
刚才听你们抱怨一堆
我觉得你们真的很可怜
你又想说什么了
只顾着自己胡闹,耍任性
完全不顾别人的感受
才没有这回事
是吗
不要在意这个大婶说的
她只是死不认输而已
大婶大婶的,你真的很吵耶
是这样吗
希望
我
自己年纪可以大一点呢
年纪太小是没办法展现魅力的
年轻就表示心智还不够成熟
所以会因为崇拜
或是遭到别人的背叛
心情一下子飞上天
一下子又沮丧的掉进海里
被自己这种
摇摆不定的心情所摆布
而找不到自己应有的定位
年纪大就表示
心智随时间变得更加成熟
可以退一步审视
自己不安定的心情
不管是天空的尽头
或是大海的深处
全都纳进自己的心里
我认为这就是所谓的长大成人
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
保专期限这种肤浅的讲法
请不要拿来形容女人的年龄
雏森
你在说什么啊
像你们这种黄毛小丫头
是没办法理解的
*...
还真是说得头头是道啊
我看根本就是歪理,对吧
你干嘛啦,突然闹什么别扭
你管我想怎么样
也对啦
你就是这种任性的女人
你说什么
全世界就你最没资格说我任性
真是的,一点都不可爱
你很吵耶
你的名字叫做冰轮丸
而我正是持有你的主人
日番谷冬狮郎
别笑死人了
像你这样的小孩子
怎么可能是我的主人
你认真的吗
竟然把我给忘了
小子
你真的以为
我会相信你的胡言乱语吗
未免太天真了吧
那个叫村正的奇怪家伙
对你做了什么
与他无关
只是我从主人的束缚中
解脫的时候
丧失了所有的记忆
所有的记忆
我现在的确
暂时栖身在村正的阵营里
但是寻找真正的主人
才是我的使命
你说真正的主人
没错
因为我的力量十分巨大
能熟练运用我的
只有最强的几个死神
最起码不是像你这样的孩子
没错,我的力量的确还不够强大
但我是你的主人
这是不变的事实
既然如此
如果要我相信
你真的是我的主人
那就证明给我看吧
缚道之六十三,锁条锁缚
没用的
什么
冬狮郎
可恶
快点住手,冰轮丸
你的对手应该只有我一个人
破道之三十一,赤火炮
我说说没用了,你听不懂吗
我听说…
斩魄刀都是依照本能
选择让自己脱离死神的束缚
这样的话,冰轮丸
你的本能又是什么
我的本能
没错,你的本能
你灵魂所追求的到底是什么
你连这个都已经忘了吗
我追求的是
一个让我栖身的地方
容身之处
我或许是在找容身之处吧
容身之处…
我的…容身之处
其他人都很怕我
我并没有做什么事
可是,大家却都很怕我
是因为我的银色头发吗
或因为我的绿色眼睛
还是…
因为我冰冷的个性呢
我去买点针纳豆回来
已经吃完了吧
奶奶消瘦了好多
自从我开始做那个梦
奶奶就一天比一天瘦了
找你的三块钱
没事的话就快点离开我的店里
我说你啊
你这是什么对待客人的态度啊
因为对方是小孩子
就瞧不起他吗
我怎么不知道这家店
居然这么没有礼貌
不是这样的啦
你也是,要哭到什么时候
是男人的话,就大胆的回嘴啊
到底是谁害的啊
而且我也没有在哭,快放手
就叫你放手了
等等,你不要跑
在那个梦中
我听到了一个声音
不断的在迥响
像是在挤压着我
像是在包围着我
又像是落入这手中的雷鸣
你是…什么人
小子,是你想要使用…
你到底在说什么
我什么都听不见
我的名字是…
听不见…
你好
你是白天那个…
灵压要收起来再睡
你奶奶好像很冷哦
奶奶
小弟弟,你去当死神吧
像你力量这么强的小孩
一定要知道怎么控制力量才行
我会教你的
再继续这样下去
要不了多久
你的力量就会把奶奶害死
你说什…
你听到声音了吧
端坐于霜天…
冰轮丸
竟然在使用我的力量
这小子…为什么
你还是想不起来吗
那我就让你看看
虽然在始解的状态下使用
不晓得会有什么样的后果
龙散架
月牙天冲
冬狮郎
快想起来
那个时候听到你声音的人是谁
还不快点想起来
你的容身之处
小子
是你想要使用我的力量吗
我的名字是…
冰轮丸
主人
你想起来了吗
不过,我不是小子
我的名字是日番谷冬狮郎
没时间了
看来今天就先到你为止吧