刺杀行动屡屡失败
让云井尧觉怒火中烧
他运用霞大路家的秘术
制作了具有强大力量的貘爻刀
赐给他旗下
暗杀部队的优秀杀手
并派他们前往现世
一护与暗杀部队的领袖
贯井半左对战
一护利用在上次战斗中
所识破的貘爻刀
碎我的弱点加以攻击
却反而误中了陷阱
被困入镜中世界
你那么一点的技倆
我早就已经看透了
我之前应该就说过了
我绝对不会上第二次当的
那把斩魄刀的攻击力
来自于那块镜面般的反射板
所以只要把它破坏拌
你就完蛋了
那可不一定
什么
我也说过了
这把刀
会根据持刀者的灵压不同
而发挥出强大无比的力量
"死神 第178集"
这里是……
还没有到吗
一护
妈妈
你是男孩子,不可以哭哦
妈妈问你哦
为什么
你会突然想学什么空手道呢
有什么原因吗
这是秘密,不能说啦
什么嘛,连妈妈都不能说吗
妈妈你看,好漂亮哦
真的耶,好漂亮哦
一护,你喜欢夕阳吗
虽然很漂亮,可是我不喜欢
为什么
感觉有一点寂寞
才没有那回事呢,很漂亮啊
妈妈··
老妈
黑崎一护
这就是碎我真正的能力
你就亲身好好品尝一下
最恐怖的恶梦吧
所以我才说我不喜欢夕阳嘛
你快点回来啊,妈妈
对不起,一护
你到哪里去了嘛
老妈
为什么……
到处都看不到你
对不起,一护
我来晚了
好了,走吧
妈妈
妈妈··
一护
你跑到哪里去了嘛,妈妈
怎么了
真是的
我只是稍微来晚了一点
你就哭了
你不是跟妈妈约好了吗
我才没有哭呢
只是那个时候我…我……
真是个傻孩子
可是,就是因为我妈妈才…
别在意那种小事了
好了,回去吧
大家都在担心你呢
妈妈
好痛哦,妈妈
不要这样啦
老妈
我的身体
不对,我老妈她…
已经死了
这个绝对不是现实
可是…老妈
还早呢
现在才要开始,黑崎一护
在你的精神崩溃之前
这个恶梦会永远持续下去
老妈,快点住手
这是…幻觉
可恶
你以为我会被这种幻觉打败吗
那你就打倒她啊
你这家伙
动手啊
只要你能攻击你最爱的母亲
我无所谓
说穿了,你的决心…
和我这种走在修罗之路的人
根本没得比
都结束了,黑崎一护
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
老妈
住手,老妈
怎公回事
可恶,又是那股黑色的灵压
老妈
大家都辻得很好
游子和夏梨都是
虽然老爸还是那副德性
至于我也没问题
还算不错
老妈
难道他破解了碎我的恶梦吗
为什么他会有这么强大的力量
我差不多该走了
因为大家都在等我
老妈,真对不起
那时候我没能保护你
还有…
真的很谢谢你保护了我
你这家伙
谁准你
随便窥探践踏别人的回忆
我要你付出代价
臭小子
像你这种家伙…
可恶
该不会…
那把刀正在吞噬你的身体吗
在貘爻刀上
注入越多自身拥有的灵压
就越能够发挥出无穷的力量
只是这么一点副作用
根本算不了什么
快住手
笑话,我才不会听从你的指挥
你这家伙
为什么要战斗到这种地步
当然是为了霞大路家
同时也是为了我自己
我们霞大路家
自古以来就是唯一一个
为尸魂界的王族
管理武器的家族
而我们自古以来
也一直存在于黑暗当中
你们先等一下
有的时候
甚至要欺骗护廷十三队
我们必须守护刀剑铸造的秘术
就算那是一种禁忌
这一切都是为了保护霞大路家
这就是我们存在的理由
我就是在那种环境下
从无数场残酷的战斗中
脱颖而出
终于得到了这个力量
只有被选上的菁英
才能够使用的强大力量
你自认为是被选上的菁英吗
那当然
可是
却被你这种家伙
如果你存在的理由
真的是为了
要保护霞大路家的一切
那为什么要杀琉璃千代
因为无能的人
继承霞大
拥有的家业
没有资
讪路家中
就只有因为这样
琉璃千代她…在害怕,在发朴
就算是笑的时候
表情也有点强硬
那丫头只是想要获得自由而已
身为霞大路家的人没有自由
少胡说,那不是你能决定的事
你这个小子又懂得什么
这就是你这家伙真正的力量
有意思
臭小子
月牙天冲
还没完
我才不会输呢
我绝对不可能在这里败下阵来
碎我
可以住手了
根本没有什么被选上的菁英
事到如今没什么好说的
你只会被那把刀吞拌
你以为本大爷是什么人
不惜牺牲生命
也要使用那种武器
这样值得吗
还真敢说啊,死神
我的力量才不只这样而已呢
我才不会
被什么小小的貘爻刀吞拌
快住手
怎么有这种人
这是不可能的啦
话是没错,但是…
贵船大人,您今天辛苦了
哪里,你们也辛苦了
可是那个家伙…
不然我们去跟桧佐木副队长
说说看吧
那不是贵船三席吗
他要去哪里
这里是霞大路家
为什么贵船三席会来这种地方
洗手间到底在什么地方呢
这里像迷宫一样
我到现在还是不太认得路
您在这里做什么
我在找洗手间
都没有人在吗
菅木殿下
现在可是霞大路家的当家
没有半个人服侍成何体统
属下感到非常抱歉
带他走吧
是
等等,我想上洗手间
原来如此,严牙死了
貫井跟铜虎兩人呢
是,我想应该也…
没用的笨蛋
这把刀还真不容易顺利探控
可是
贯井跟我弟弟他们都死了
只有我撑下来
怎么样
接下来
就让我接替贯井的位子吧
退下
你说什么
像你们这种小卒子
已经没有用了
你这家伙
真是个愚蠢之徒
井上,石田他们怎么样了
虽然大致上痊愈了
但是刚才又突然昏了过去
什么,这是怎么回事
我想让他们尽快康复
所以
就让他们
吃了自己做的草药茶泡饭
问题就在这里啊
"接下来是死神图监黄金版"
你说什么
"男性死神协会”
"男生厕所"
要和女性死神协会
一起举办活动
这是今天稍早
由伊势副会长正式发文要求的
是的
意思是
她们终于认同
我们男性死神协会的能力了
很好,大伙儿充满干劲参加吧
悪死
什么恐吓,这到底是
像这样遭到言语恐吓的时候
最重要的
就是要保持我这种坚定的态度
可恶,竟敢拿我们男
"女性死神协会
击退推销员讲座"
"今天也吃可乐饼会生气吧"