突然之间得到死神之力
从那天起,我的世界改变了
代理死神,黑崎一护
为了保护重要的伙伴
爆发出坚强的意志
现在挥下手中的灵魂刀刃
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
吓到了吗?
第一次看到吧?
这是融合白打
跟鬼道的战斗武术
是我自创的招式
你该感到光荣
这招式在几天前才刚完成
拿来应用在实战的对手
你可是第一个呢
我连招式的名字都还没取
不,名字早就有了
你说什么?
就叫瞬哄
真是的
其实我并不打算用这一招
和你战斗
碎蜂,你要当心点
这招式连我…
都没办法控制得当
"死神 第57集"
你知道
为什么至今
我从没让你看过这个招式吗?
碎蜂
怎么会有这种事?
那是因为这个招式
实在太危险了
住手
使用这个招式
对你来说还太早了
反鬼･･･相糸
藉由同质同量,逆回转鬼道
与对手的鬼道碰撞互相抵消
但是
面对我这么快速的拳速
与鬼道灵压
她竟然能够在瞬间…
这么轻易地……
为什么?我比你还要更强
我应该已经…
超越你了
经过百年的隔绝
应该致使你能力衰退
而使我实力倍增
本该如此的
但你为什么还是站在我的前方?
你还打算……
继续不停地支配我吗?
回答我啊,夜一
看得到吧,梢绫?
乘着那顶轿子的大人
就是天赐兵装番
四枫院家的公主
是早晚会成为统率刑军的人
而我们蜂家
毕生都要奉献给那位大人
毕生?
没错,毫无保留地
那是我们一族
同时也是你的职责与命运
从今天起,你就改名为碎蜂
终生为那位大人效命
第一次见到她
感觉就像与神对望
我们蜂家
是代代
以处刑与暗杀为生的下级贵族
能力高强就是一切
要是连刑军都进不了的人
将会被族人所放逐
而我…
我认输
一个女人还敢这么嚣张
我想要变强,变得比谁都更强
军团长
你叫什么名字?
属下名叫碎蜂
是吗?
她是我…最强烈的憧憬
这份情感
早就超越憧憬近乎崇拜了
然后在入团后的第七年
我成为统括军团长
直属的护卫军
碎蜂参见,军团长阁下
你来了
你知道为什么找你来吧?
是的
今后属下碎蜂愿竭尽心力
忠心守卫军团长阁下…
太拘谨了
不要叫我阁下
你可以再叫得普通一点
像夜一小姐之类的
这太僭越了
属下怎么能够对军团长阁下…
那么属下惶恐地
称呼您夜一大人可以吗?
你还真是一板一眼耶
算了,随你高兴吧
我可是看中你的实力
才会特地把你找过来的
至于怎么称呼都随便啦
我很期待你的表现哦,碎蜂
是
你只能为了那位大人而活
是的
为了夜一大人我愿意奉献一切
没有一丝犹豫,我好高兴
怎么样,碎蜂?
已经习惯护卫军的工作了吗?
是,军团长阁下
奇怪,这是什么声音?
喻喻
找到了
难怪会这么吵
原来这里有只小蜜蜂啊
军团长
我说过叫我夜一就可以了
可是…
夜一大人
这就对了
跟上来
可是…
不要可是了
叫你跟上来,跟来就对了
是
这就对了
我真的好高兴
即使身处在战斗之中
我还是觉得很幸福
很好,我们回去吧
真的非常抱歉
应该是我保护您的
却因为我的能力不足…
你怎么又来了?
这点小事不需要在意
可是…
我说不需要在意就代表没事了
军团长
不是,真的很感谢您
夜一大人
很好
才这点程度
真的能保护好夜一大人吗?
听好了,碎蜂
剑是要这么挥的
没错,由下往上
像这样
别这么钻牛角尖
你已经做得很好了
不,这样根本还不够
为了保护好夜一大人
属下的能力根本就…
不,是全部的一切都不足
已经够了
夜一大人
其实你跟我很像
有的时候
感觉就像看着自己的妹妹一样
像我这样的人不值得您这么说
太抬举了
所以放轻松吧
今晚是满月呢
是
我会一直在您身边保护您的
直到永远
好啊,就这么说定了
真的好幸福
没错,直到那一天为止
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
一切都这么突然
你就这么不告而别
从我的眼前消失
就这么说定罗
没想到
我有如神一般敬爱的主君
竟彻底地背叛了我
大輪子
我已经对你彻底失望了
我恨你,甚至诅咒你
而且我还发誓
一定要让自己超越你
然后再亲手…
找到你的下落逮捕你
我没办法原谅你,夜一
你狠狠背叛了
我对你的尊敬和信赖
绝对…不可原谅
这是为什么?为什么?
请告诉我
当初您为什么不带我一起走呢?
夜一大人
这么久一段时间没见
你变强了呢
我的妈呀
刚才那个闪电还真是吓人
要是那个时候举起刀来
八成会被劈得归天吧
笨蛋
那才不是普通的闪电,是鬼道
是锁定目标才出手的
才不会劈过来
不过
你还是真是一点长进都没有
你很吵耶
我这个人
本来就不擅长什么鬼道
才不像你
打娘胎出来就会斩拳走鬼
什么都万能得吓吓叫
什么话?
我也不是一开始就这么万能
比起只有一项能力突出
那平均发展的万能型
还比较容易被任命为副队长
我是为了当上副队长
才当个万能型
就只是这样
听起来你好像不怎么高兴嘛
真是
说什么傻话?
男人就要不断向上爬
我哪里不高兴了?
别骗人了,是为了你老妈吧?
白痴
谁会为了那个臭老太婆
立志当副队长啊?
酒都喝光了
什么?又被你给喝光了?
你这个家伙,一次喝太多了
算了…
反正酒会喝光也是自然的道理
是你喝光的吧?
别说得一副
像是自然蒸发的样子
没办法了,继续下个回合吧
剪刀石头布…
太好了,我赢了
我到上面的阵地去
又来了,真卑鄙
你这白痴
自己猜拳太弱还怪别人
从刚才我就一直很在意
在双殛
跟朽木队长打的家伙到底是谁?
是我不认识的灵压
大概是一护吧
一护?
就是那个旅祸啦
我曾经跟他打过一次
所以我知道
是吗?旅祸啊
这个旅祸还挺不赖的嘛
准备罗,射场兄
我们也差不多该继续了吧?
你应该知道吧?
输的人要去拿酒过来
赢的人就可以藉机休息
要是谁敢放水…
就杀了他
原来如此
你连瞬步都已经完全学会了吗?
但是…
你还是一样从容不迫
看你还能悠悠哉哉地
评估我的实力
可是这样好吗?
你不是打算要杀了我吗?
我可是还没有受到半点伤哦
还是说,你的实力就只有…
这么一点程度?
使出来啊,你的卍解
你刚才不是说了
要收拾我
然后再亲手将露琪亚处死吗?
那又怎么样?
我听了超不爽
我要打倒你
赌上我全部的力量
将你所有的一切
摧毁得连一点渣都不剩
你要亲手将自己的妹妹处死?
别开玩笑了
管你有什么理由,什么安排
我才懒得理你
不过这种话
你别在露琪亚面前说第二次
使出卍解吧
我一定会亲手粉碎它
好个低俗的挑衅
就算你再怎么叫嚣
我的心意都不会改变
不管是露琪亚
还是你的命运也一样
你说卍解?
别太得意忘形了,小鬼
像你这种人
要因我的卍解而死还早得很
散落吧
千本櫻
刚才的光是什么?
那就是你斩魄刀的能力吗?
黑崎一护
是啊
在斩击的瞬间
藉着吞噬我的灵压
由刀尖释放出高密度的灵压
也就是…
将我的斩击增幅之后再射出去
那就是斩月的能力
我从来没有瞄准目标攻击过
一直以来
我都不知道
自己是怎么样让它发动攻击的
浦原先生对我说过
他所能教我的
就只有那份斩人的决心
这句话的意思我终于了解了
能告诉我斩月究竟是什么的
就只有斩月自己
你似乎已经能照自己的意思攻击了
那么我就告诉你吧,一护
知道它的名称与否
所发挥出来的力量强弱
也会有明显的不同
好好记清楚,一护
这斩击的名称是…
月牙天冲
我再说一次,朽木白哉
使出卍解和我对决吧
我一定会底地去敗你
"未完待续"
很好,女人间的战斗结束后
接下来就好好观赏我们男人
耐人寻味的战斗吧
我要上了,射场兄
抱歉
在你们正起劲的时候泼冷水
不过导演说
没人想看你们难看的战斗
所以决定跳过,继续下一幕
什么…?
"游子的超级温馨日记"
哥哥终于结束旅行回来了
可是,总觉得他变得怪怪的
不知道为什么
好像变得很怕我似的
而且,哥哥是长这样的吗?
是不是有什么不能说的烦恼呢?
是什么?
"兴奋 期待"
波士塔夫