各位观众,大家晚安
这个星期的灵探呢
要在空座镇里一处
每天晚上都可以听到
怨灵惨叫声的废弃医院
为大家进行一场
紧急的现场灵异转播
今晚
各位观众到底会目击到
什么样的灵异现象呢?
事不宜退
现在立刻请我们的主角出场
他就是号称新世纪的
超人气灵媒师
地狱的传讯者
唐覡音寺先生
灵随时与你同在
"紧急特别节目现场实况转播"
"回荡废弃医院里的怨灵惨叫声"
"死神 第10集"
奇怪,反应怎么会这么冷淡呢?
难道你不知道这是什么吗?
灵探
答对了,很有趣对不对?
黑崎同学,你也跟我一起来
万岁
龙贵
-你干什么?
-*···
你要喔哈哈哈
我来配合你就好了
为什么?
嗨,一护
-我是浅野
-我是水色
你不去是什么意思?
那可是现在最受欢迎的节目耶
他们这一次特别到我们空座镇
进行现场转播
身为镇上的一份子
不去参观就跟死了没两样
就当我是僵尸吧,走开…
连朽木同学都答应去了
你好不好啊,黑崎同学?
来吧,朽木同学
讨厌
太丢脸了,人家不会啦
朽木同学你别这么说嘛
这家伙
最近的演技似乎越来越好了
大家今天好不好啊?
今天晚上
我要让各位宝贝
一起听听灵的叫声是怎么回事
请问观音寺先生
这里的气氛怎么样?
我感应到这里
笼罩着强烈的灵气
我可以肯定那个灵
闻起来就像个恶灵…
好了,进广告
我啊,最讨厌这种灵异节目了
麻烦各位观众
遵从工作人员的指示
往净灵会场的方向移动
黑崎同学
上次在学校真的很抱歉
什么事?
龙贵已经告诉我了
她说你最讨厌这种类型的节目
我…我以前都不知道
没关系,我没放在心上
那两个家伙
明知我讨厌
还不是一直笑个没完
可是你还是来了,为什么?
因为我妹妹跟老爸
都是这个节目的忠实观众
所以你就来了?
没办法
让他们自己来感觉挺可怜的
黑崎同学,你真的好善良哦
还好吧
说得也是,是还好啦
你说得对
织姬,你再不来我要先走罗
龙贵,等我一下
不过大家还真闲
好像全镇的人都跑来凑热闹了
怎么了,一护?
这家伙
笑一个嘛,表情干嘛这么严肃
既然来了
不开心点就没意思了
要你管,我的脸就长这样
你平常为了同时兼顾学业
跟死神的工作
一定很累吧
这种严苛的战斗还会持续下去
不如趁这个机会好好放松一下
露琪亚,你…
只不过…
这到底是个什么样的活动?
搞不清楚不要来凑热闹
话说回来
这间废弃医院里
真的有幽灵存在吗?
怎么说?
如果真的有灵在这儿
你们死神
不是应该早让他们超渡了吗?
话不能这么说
会在这里出现的
大部分都是地缚灵
成为地缚灵的灵体
一般会与土地同化
因此很难被尸魂界
跟死神的感知器察觉
只有一种情况发生时
他们才会出现
那就是
当人类入侵自己领域的时候
茶渡,你怎么了?
你们没听到什么吗?
茶渡,你别乱说
这会吓死人的
是你多心了吧?
说得也是
抱歉,是我听错了
真是够了
早知道就不来了
你说什么,夏梨?
没什么
这是地缚灵的叫声
这里果然有什么
可是我怎么听起来
觉得像虚的声音?
也好,你也该知道
产生虚的几种模式了
其中一种
是对这个世界
存有太多留恋的地缚灵
没有即时加以处理
最后堕落成为虚
像这个就是
那这个家伙
这是个正要变成虚的整
也就是半虚
的确,这感觉虽然很像虚
但是它还没有戴上
那种诡异的白色面具
而且
胸口的洞也还没有完全打开
虚胸前的洞
正是它失去内心
变成只靠本能行事的证据
至于类似骷髅的白色面具
可以保护露骨的本能
免于受到外界的伤害
这两者在它没失去内心前
都不需要存在
人死了以后,从内心长出的
因果之锁就会从肉体脱离
静待死神的引导
但是对世间还存有眷恋的人
这条因果之锁
就会把它紧紧缠住
它的心就对这间医院
还有很强烈的眷恋
这间医院是属于我的
谁也别想把它抢走
你们听着,不许你们进来
这个家伙的眷恋也太俗气了吧
广告要结束了
节目好像要开始了
灵随时与你同在
你起什么哄?
别激动
一般来说变成虚
得花好几个月的时间
接下来
观音寺先生
就要开始对这间医院
进行净灵的工作
众目睽睽之下动手
万一有人受伤就麻烦了
等节目结束后再来进行魂葬吧
可是,万一…
在变成虚之前
灵体会发出非常痛苦的惨叫
那是难以想像的酷刑
你觉得那家伙看起来
有那么痛苦吗?
你是谁啊?
臭小子,你也想来这里
抢走我的医院是不是?
胆子倒是不小嘛
戴那是什么奇怪的帽子?
是看不出来
那就对了
只要没有人对它胸前的洞
给予不必要的刺激
它要变成虚
起码还会花上半年的时间
我立刻助你去投胎,宝贝
出现了
观音寺先生的必杀,超灵神棍
这么快就使出绝招
太令人意外了
这家伙到底搞什么?
愚蠢之徒
这么做只会让那个灵体
提早变成虚罢了
你马上就可以获得解脱了
快点住手
这家伙是谁啊?
警卫,你们搞什么?
快到这边来,我帮你变成死神
抓住她
放开我
糟了
你们放手
可恶
谁啊?
你好啊
木屐帽子
没时间发呆罗,还不快点上工
対
先生,你怎么了?
你怎么会来这个地方?
什么?
不好意思
这小子交给我就可以了
等等
住手
观音寺先生腾空飞了出去了
你在干什么?
你看得到我?
那当然了
我可是新世纪的超人气灵媒师
对了
难道你是死了
还在支持我的粉丝?
当心我宰了你
不会已经来不及了吧?
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
不见了
任务完成
真的假的?
不对
半虚在变成虚的瞬间
体会分散
然后在别的地方进行重组
如果
它对这个地方的迷恋
没有消失的话
观音寺…
谢谢各位
在上面,一护
在屋顶上
那是什么?
仔细听好,那个玩意叫虚
感觉到了,我感觉到了
这个幽灵
释放出非常危险的灵气
照这个情况看来
你是恶灵的头头
想帮刚才那个小恶灵报仇罗
差太多了
我好难过,让我吃
慢着
你快逃,小子
什么?
来吧,恶灵
我这个新世纪超人气灵媒师
唐观音寺来收拾你了
让我吃人
你在搞什么鬼?
小子,你为什么不逃呢?
烦死了,你才应该快逃
你要我逃走?说什么傻话?
可恶
果然跟我想的一样,有两下子
不过现场条件太差了
该怎么做好呢?
黄金好机会
快逃吧
这到底是怎么回事?
观音寺先生
原来如此
这小子果然采取了这种战术
不错嘛
入口的玻璃门碎成一地
旁边的墙壁
也整个遭到了破坏
观音寺先生
就像是正在跟一个隐形的对手
进行一场激烈的战斗一样
放心吧,凭那个虚的本事
靠黑崎先生就绰绰有余
可是…
现在
还是别引起太大的骚动比较好
而且那个叫观音寺的大叔
似乎也有两下子
我们就暂时静观其变吧
等…等一下
为什么要逃走,小子?
刚才说要逃的人不是你吗?
那是叫你一个人
自己逃走的意思
我是绝对不可以逃离现场的
我为什么非逃不可?
你又为什么一定要留下?
给我说清楚
这个嘛…
道理很簡単
因为我是个英雄
小子
你知道
这个由我主持的灵异节目
最近的收视率有多少吗?
我不想回答
告诉你吧,25个百分点
这等于每四个国民
就有一个人在看我
其中大部分的观众
全都是小孩子
这些小朋友
因为看了我的节目
感到雀跃不已
他们看到我
勇敢面对恶灵之后的样子
体会到什么叫做勇气
懂了吗,小子?
在他们的视线之前
我是绝对不能背着敌人逃走的
观音寺,你这个人…
走吧
我们快点回去跟那个怪物决斗
你疯了,就是不能回去
要是连累现场观众怎么办呢?
这
那家伙的目的
就是要吞食像你我这种
灵浓度高的灵魂
所以那家伙
一定会追到这里来的
我们在这对付它
就不会有任何观众受到牵连了
小子,真有你的
想不到你竟然一下子
就想到这么深的层面
小子
慢着
那家伙来了
快让我吃
完蛋了
这里太窄,斩魄刀派不上用场
这…这是什么?
甩不掉
想瞄也瞄不准
你没事吧,小子?
怎么又来了?
快逃,他想吃你
可恶
等一下
观音寺
你没受伤吧,小子?
你快逃,你不是它的对手
小子
我的能力虽然不是顶尖的
但至少还知道敌我实力的差距
我非常同意你刚才的看法
展开任何行动前
要考虑到别人的安全
非常好
就请让我称呼你为我的战友吧
那就不必了
观音寺流终极奥义
观音寺弹
观音寺
就算我就这样粉身碎骨
只要能在死前
成为守护未来希望之士的盾牌
我这条命就算死得有价值了
战友
住手
不好意思,你没戏唱了
成功了
太好了
你太厉害了,真是太精采了
-精采得没话说
-观音寺
别高兴得太早
这是为什么,小子?
怪物不是已经被打倒了吗?
你也应该高兴一点才对
什么?
不会吧?他是之前被我…
怎公会?
那就是我说的虚
一旦灵体胸前的锁链断裂
胸口出现黑洞之后
就只是个丧失理性的怪物
变成了虚
胸前…的洞?
怎公会?
那我之前的所作所为
不全都错了?
到头来…原来是我太肤浅了
别哭了
把眼泪擦擦,英雄
大家还在等你呢
怎么了?快回应他们啊
这不也是英雄的工作吗?
小子…
不得了了
看来观音寺先生的净灵工作
已经结束了
任务完成
小子,你这场仗打得真精采
我要对你的勇气,机智
和强大的实力表示敬意
从今以后,也请你协助我
有机会是不反对
谢谢你
从今天起你就是我的头号弟子
被降级了
我和露琪亚要去对付虚的时候
-有个人抢在我们前面把虚消灭掉
-我唐观音寺又来了,大家跟我一起来
原来这个人
一直在暗处窥视我们的行动…
声音不够大喔,再来一次
你烦不烦啊?
我给你钱
我求求你回去好不好?