改造魂魄
原是为了对付虚所开发的…
虚拟魂魄
只不过
这项计划
又因为人道考量被废除了
所有的改造魂魄
都应该遭到销毁的命运,但是…
我看看,带这些应该就够了
喜助先生
真的很对不起
都是因为我才会…
你一定很生气吧?
其实我根本就没放在心上
你又干嘛为了这件事情
怕成这样呢?
我们两个不是好朋友吗?
你放心好了
我一定会想办法摆平的
喜助先生
好了……
乖,不要哭了
老板,一切准备就绪
好,那我们走吧
去把货收回来
是
"死神 第7集"
那个人到底在那里干什么?
只要冷静下来
你的动作一目了然
可恶
给我站住
等等,一护
有指令
什么?怎么那么巧?
又有虚出现了
就在附近
可恶,凑什么热闹?
我们走
老师…
桥上,金田,伊野
你们怎么叫得这么大声?
有个不认识的高中生攻击我们
一头橘色的头发
高中生?
怎么带这个上学?
看来你们是打电动打过头了
可恶,死神跟那些小鬼
把我难得的好心情都破坏了
可恶
虚?是虚的气息
就在我刚才去过的地方
它的攻击目标…是那些小鬼吗?
把他消掉吧
没关系
再制造一个更强的就好了
可恶,竟然罚我们留下来打扫
真是气死人了
老师为什么
不相信我们说的话嘛
因为我们平常
表现太差的关系吧
有道理峨
老师居然
还把我们的电动都没收了
怎么了?
传令神机的状况好像不太对劲
没电了吗?
你搞什么?
与其买什么恰比
还不如去买颗电池
掌握不了虚的位置了
可恶
怎么了?
是刚才的高中生
志公回事?
血
听到没有?
在那里
好
那个是…
那个白痴
等一下,一护
特地跑来阻挠我吃东西
还吓得到处东躲西藏的
我不管你是谁
没本事就不要强出头
说得没错
是你
你为什么要来救我?
你这个家伙竟然还受伤了
你以为这是什么人的身体?
对付这种货色就弄得全身是血
一开始就不该逞强和它战斗
这是什么话?
还不是你动作太慢
我只好挺身对付他
少啰唆
这也叫战斗用魂魄?丢脸死了
你说什么?
不要吵…
你去哪里?
气死我了
你到底在胡搞什么?
只要把虚的头砍破
它自然就会消失了
干嘛还没事跑去踢它一脚?
真是的
你们几个又想骗老师了对不对?
我们没有啦,这是真的
相信我们好不好?
那你倒是说说看
全身是血的高中生在哪里?
我们真的看到了嘛
我知道了
明天也麻烦你们留下来打扫罗
-老师,等一下啦
-听我们说嘛,老师
你不是很讨厌他们几个吗?
那又怎么样?
我不救他们,他们就没命了
我不希望任何人受到伤害
那个时候
尸魂界将我制造出来之后
很快就下达了销毁的命令
也就是说
我在被创造的第二天
就得面临自己的死期
老实说
我在义魂丸里
每天都过得心惊胆战的
每天看着身边的同伴
一天天减少
虽然幸运地混在其它的药丸里
逃出仓库
但我还是害怕哪一天
会被什么人发现
遭到毁灭
我常一面担心一面想
为什么我的命运
会由别人来决定?
这是为什么?
为什么我不能决定自己的命运?
难道我的出生,我的死亡
全在他人的一念之间吗?
所以我绝不会杀生
我也不想看到任何人
在我面前死去
伤脑筋,我可终于找到你了
怎么浑身是伤?
那我准备好的工具
不就全都白费了吗?
回收完毕
我们回去吧
什么啊
我还以为可以好好表现一下呢
请你先等一下
你打算怎么处置它?
怎么处置?
当然是销毁它
你竟然看得到我?
你到底是什么人?
你突然这么问,我也…
他只是个黑心商人
你不能把那个拿走
不好吧,浦原
你都已经把东西卖给客人了
不还钱就想当强盗抢回去吗?
既然这样的话…
我把钱还给你好了
没那必要
我对这项商品非常满意
何况认真说来
你们是在
灵法的范围之外活动的
以你们的身分
也没义务把它收回去吧?
我可不管
万一惹上什么麻烦
我们可是避不见面哦
不用你操心
我已经很习惯遇上麻烦了
拿去
回学校吧
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
痛死了
你怎么了?
可恶
借用别人的身体还不好好爱护
我就是在说你这个家伙
你听到了没有?
从旁人的眼里看来
这一幕很诡异
不骂它一顿我不甘心
露琪亚
如果我想直接飙这个家伙
该怎么做?
我想只要找到一个没有灵魂的肉体
让它进驻就行了吧
那好,也就是尸体对吧?
尸体…这种东西捡得到才有鬼
你很吵耶
这个是…
简单地说
只要找个容器就行了对吧?
那个恐怕不行吧?
等等
严格来说我这个身体
也不能算是真正的肉体
露琪亚
"工程期间诸多不便敬请见谅”
好吧,我们就来试试看
真的?那要怎么做?
应该是从嘴里塞进去吧?
好,这样吗?
什么嘛,果然不行
好像是这样
很痛耶,蠢蛋
听好,黑崎一护
我们再来比划一次
人呢?
好大
不对,是我变小了
怎么会这样呢?
我的手怎么变成这样?
怎么这么软?
我说改造魂魄
我们刚才说的话
还没有说完对不对?
你干嘛?
-以后我一定会好好疼你的
你最好有所觉悟
既然这样,就用这身体决胜负
起床了,一护
天都亮了,太阳晒屁股了
这下认输了吧?
要是认输了
就快给我爬起来道歉
要不然我就溜到你的书包里
跟你去学校
班上女生就会说
黑崎
你怎么带布娃娃到学校来?
好恶心哦
那你就
好痛,你放手
一大早啰哩叭唆的,吵死人了
给我安安静静当个布娃娃就好,魂
你叫谁啊?谁是魂?
改造魂魄
这个名字太长了不好叫
叫你魂算是给你面子了
好像在骂人一样难听死了
叫莫内怎么样?
对了,就取改造魂魄的改好了
叫我改,这比较好听
不行
为什么?
改这个名字听起来太酷了
我一叫就会有气
岂有此理
你死定了
一大清早的吵什么吵?
想安静换件衣服都不行
这角度太棒了
做个布娃娃还真不错
别踩了…
-棉花跑出来了…
-哥,我要进去罗
小岛哥跟浅野哥他们…
你在做什么?
哪有什么?我什么也没做
倒是你这一大清早有什么事?
你也不想想现在都几点了
小岛哥他们
已经到家里来接你上学了
什么?
这么晚了
要迟到了
我烤了面包,吃了再去学校哦
抱歉,我睡过头了
我马上下去,你们等我一下
搞什么?你也会这样
慢慢来,没关系
好
我问你
干嘛?
班上同学的记忆
应该都消掉了吧?
那当然
如果他们还记得昨天的事
你也不好交代吧?
这倒是
这阵子实在发生太多事了
而且一切都变得理所当然
"6月16日
星期四"
-护,那我先去学校罗
一护
你怎么了?
没事
一护
我问你哦,龙贵
你也选了美术对吧?
作业画好了吗?
就是那幅未来的我
画好了,怎么了?
借我看一下好不好?
我没什么自信耶
好啊
你看
好棒哦
我早就决定
将来要成为
无差别格斗的女子冠军
真好
我画得那么烂
根本就见不得人嘛
织姬,你呢?
你画的是什么?
我正等你开口问我呢
我对这张画还蛮有自信的哦
好棒哦
借我看,是什么呢?
"未来的我"
跑起来最高时速可达380公里
嘴巴会喷出两万度的火焰
眼睛还会发射破坏光束
你弄错了吧?
怎么会是画这种东西?
你又想被老师留下来了是不是?
我都还没有说完呢
早安,黑崎同学
你早啊,井上
黑崎同学居然笑得这么开心
他今天好像心情特别好
对不对,织姬?
织姬?
不过…
小满
问你哦,今天几号?
今天是6月16号啊,怎么了?
是吗?
那他不是心情好
每当出现那种表情
就表示他内心非常不安
龙贵
没事的,我知道为什么
那家伙明天应该不会来学校
我们现在就来召开
"明天17号有事休诊一天"
每个人明天要负责什么任务的会议
只不过呢
独揽大权的是我这个做会长的
所以一切的决定权都在我身上
哪有这种事?
这样的话那还开什么会?
乱来
要发言的人必须先举手再说
参谋长
你说我是参谋长?
"心中暗喜"
游子呢,跟平常一样
是便当参谋
是,遵命
夏梨呢,负责拿东西
我是参谋长耶
对了,老爸今天去剪了头发
怎么样?
-别靠近我,走开啦
-怎么这么说呢?仔细看看嘛
你们好像挺快乐的
什么啊?
还有什么?刚才的家庭会议啊
我知道了
是不是决定
明天要翘课全家一起去野餐?
去野餐?不错耶
露琪亚
死神的工作
可以的话,明天让我休息一天
好吗?
你到底在胡说什么?
我怎么可能答应那种事呢?
你今天到底是怎么了?
从早上开始就一直不太对劲…
是忌日
明天是我妈去世的日子
不,也不对
正确来说不是去世
是被杀的日子
你早啊,井上
那家伙明天应该不会来学校
如果…如果我是那雨滴的话
我能够像把不曾交会的
天空和大地连接起来一样
把某个人的心
和我的心串联起来吗?
要是我…
加油…
好耶,上啊…
加油
又输了
太好罗
好,再一次
这一次我绝对不会输了
叔叔,你怎么了?
不好意思,我突然有点事要办
真不好玩
去买糖吧
谢谢叔叔…
你说吧,有什么事?
第13番队的朽木露琪亚
朽木?
那位大小姐做了什么?
她在人间界
停留超过规定期限了
就这样吗?
当然了
我不会因为这点小事就找你来
这其中一定有内情,查清楚
到时候手段硬一点,无所谓吧?
你立刻出发
要找朽木露琪亚
"未完待续"
下一集会有惊悚的内容
黑崎一心连续杀人事件
美女护士在一个红豆饼当中
包进去的是特大号饺子的疯狂
和爸爸难过的汗水
哪有这种剧情啊?
我说有就有