不好意思
是,有什么事吗?
甘甜的花?
当你看到这封信的时候
我想我应该已经回不来了
所以
为了对我最信任的你有个交代
我要将我揭露的事实
全都写在这里
当初看到队长留给我的这封信时
我还以为自己看错了
说什么也不敢相信
但是,这似乎是真的
我相信队长说的话
蓝染队长,原来杀了你的是…
"死神 第47集"
吃吧
你会肚子饿到倒在路边
就表示你也拥有…
灵力
你也是?
对,我也一样
我叫市丸银,请多指教
银…好怪的名字
你醒了吗,松本?
队长,你在我房间里做什么?
胡说八道
番队办公室才不是你的房间
要是醒了就快来帮忙
我已经快被累死了
还不是队长自己没事
把五番队的业务
通通揽过来处理的关系
少啰唆,把剩下的做完
只剩下这么一点了吗?
原本有那公多
你这家伙真的很啰唆耶
看祥子
我似乎睡了很久
没关系
同期朋友跟后辈
争执得那么激烈
你一定也不好受吧?
同期朋友
队长
你真的认为是银…
是市丸队长做的吗?
抱歉,打扰了
我是十番队第七席竹添吉幸郎
请问日番谷队长跟松本副队长
是否在办公室内?
什么事?开门吧
是
抱歉,打扰了
向队长报告
刚才我们收到各队大牢
传来的紧急通知
说阿散井副队长,雏森副队长
以及吉良副队长等三位
都不明所以地
从大牢消失了踪影
属下感到万分抱歉
雏森副队长叫了属下一声
属下回头一看
只觉得眼前突然一片发白
等醒来的时候就变成这样了
属下真是不知道
该怎么向各位队长交代
这是白伏吧
白伏?
雏森原本就是精通鬼道的高手
如果真想把她关在这种地方
就应该先封住她的灵压才对
之所以没这么做的原因
是因为没有人想得到
雏森竟会做到这种地步
她又不是即将遭到处决
怎会･･･?
很简单
想也知道只有一个理由
松本
是
你就先回去吧
我要去救雏森那个笨蛋
雏森,你可别冲动
就算剑折断了
也能保持战斗姿势不受影响
一护,你要快
期限就快到了
第51把
好
这次一定要…
眼睛绝对不能离开敌人
这是第52把
可恶,就只差那么一点点了
一护这小子
在刚交锋的瞬间
配合对方的剑速
稍微偏移自己的刀身
藉以缓冲对方的攻击
然后顺势在不减速的情况下
瞬间加以反击
这和他过去
依赖斩月的强度战斗
很明显有极大的改变
他正在累积经验吗?
好惊人的吸收速度
而且层次也很高
浦原,你说得一点也没错
这家伙真的是…
老板,你感冒了吗?
没有
一定是某个地方哪个美女
又在思念我了吧
这是最不可能发生的情况
你刚才说了什么了吗?
没有,这可不行
我刚好知道有一种药
对感冒特别有效
药啊?
这个使用期限两年前就到了耶
表示这药已经发酵熟成了
等等…药哪需要发酵?
*…..
-不要…
-不可以挑食
-你别这样,快住手
-来…
可恶,还没完
我一定要成功
一定要把露琪亚救出来
你可知朽木露琪亚
为什么非被处刑不可吗?
又为什么要提前她的行刑日期?
在我深入调查的时候
意外发现一个惊人的事实
我希望这件事只有你知道
也好代替我…
藍染叭女
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
他已经练到能用同一把刀
持续战斗五分钟以上
但是,恐怕快到极限了
看我的
把刀放下吧,一护
第一天的修行,结束了
请您跟我来
这是…
没想到不知不觉天已经黑了
在这里根本搞不清楚时间
对时间的感觉全混乱了
这温泉是怎么回事?
伤口一下就痊愈了
真棒,太神奇了
喝下去也有效吗?
一护
怎么样?水温还可以吧?
温度刚好,好棒哦
是吗?那真是太好了
既然这样,我也进去泡泡吧
你有毛病啊?你在做什么?
有什么关系嘛?
关系大了
你怎么从下面开始脱?
我说你啊
反应真的跟我预测得一模一样
真是个有趣的孩子
少啰唆,你瞧不起我是不是?
不准进来
不,
不行
这样就没问题了吧?
怎么?有点失望是不是?
那就老实说嘛
你这个色狼
当心我淹死你
夜一小姐
干嘛?
我一直在想一件事
这里还挺像那个地方的
浦原商店的地下练习室
这么说也对
因为那里
就是仿照这里建造出来的
原来是这样
没错
其实这里
原本就是我跟喜助小的时候
为了游戏
而偷偷建造出来的秘密基地
偷偷建造?
这么大的工程哪一点偷偷了?
都是陈年往事了
小时候
我们每天都会跑到这里玩耍
后来,他加入护廷十三队
我进入隐密机动之后
也常常会来这里切磋武艺
你先等一下,夜一小姐
你干嘛突然变身?
还盘腿坐
每次测试你的反应都不错
够了,快告诉我那个老板的事
那个家伙…
真的是一个死神对不对?
我当初就觉得很奇怪
他不但对尸魂界了若指掌
又有斩魄刀
请你告诉我,夜一小姐
那个浦原老板到底是什么人?
那个男人曾经是护廷十三队
十二番队的前任队长
同时也是
尸魂界技术开发局的创立人
暨开发局第一任局长
真的假的?
那个老板是这么厉害的人物?
果然没错
什么果然没错?你想谋财害命啊?
我记得好像有一帖
效果非常不错的胃肠药
请等我一下
我这就去后院把它挖出来
他们在玩什么?
你们两个果然在一起
日番谷叭K
跟我猜测的一样
只有吉良的牢房
是从外面被人用钥匙打开的
如果你想偷偷放他走
手法会不会太粗糙了点,市丸?
你的说法未免也太奇怪了
我是故意让大家知道
是我帮他逃狱的
还好我比雏森先一步赶到这里
我得趁她来这儿之前
先把你给宰了
雏森
总算找到你了
原来你在这个地方
住手,雏森
你绝不是这个家伙的对手
还是交给我吧,快退下
雏森?
我要为蓝染队长…报仇
你为什么要杀他?
所有的真相我都已经知道了
队长在留给我的信上
说得很清楚
雏森,这一次处刑的真正目的
并不是为了杀死朽木露琪亚
这次行刑
主要是为了夺取某样东西
所特别策划好的
他们的真正目的…
就是双殛
只有在行刑的时候
才会解开封印的双殛
其刀刃
具有相当于
百万把斩魄刀的破坏力
而矛身
也具备了能抵挡
百万把斩魄刀的防御力
刀刃与矛身互相制衡着
此外,藉由行刑的时候
贯穿受刑死神的身体
那股力量就会在瞬间
膨胀为原来的数十倍之多
巧妙安排这项死刑的人
企图藉由这股力量
不仅要将瀞灵廷
甚至意图
连带摧毁整个尸魂界的一切
在背后策划着阴谋
其可憎之人的名字就是…
日番谷冬獅郎
在那封信的最后还写到
今晚我准备找他到东大圣壁前
好好谈谈
无论如何
我都必须阻止这项可怕的阴谋
如果他不死心
我已经做好跟他交手的准备
但是,如果我死了的话
拜托你,雏森
请你务必继承我的遗志
替我报一箭之仇
这就是我对你最后的请求
不是以五番队队长的身分
而是以一个男人…向你请求
雏森,你…
你这笨蛋,先冷静下来想想
什么叫
要是我死了你就替我报仇吧?
你想蓝染那家伙
会说出这种话吗?
我所认识的蓝染
就算会傻到独自一人
去赴一场毫无胜算的战斗
也绝不可能是个
叫自己的部下处理善后的懦夫
可是,那封信上确实是这么写的
那明明就是蓝染队长的笔迹没错
那样的内容我也不愿意相信
可是队长就是这么说的
我…我现在…
到底…到底该怎么做才好?
我不知道,小白
雏森
可恶
她的情绪太过混乱
无法判断对错
但是
蓝染绝不可能写出那种东西
一定是什么人窜改了信的内容
为的就是让我跟雏森自相残杀
原来如此,这次也是…
这一切都是你搞的鬼吧,市丸?
雏森
太过分了吧,十番队队长
一个因为心灵受创
而迷失自我的女孩
没有必要对她下这么重的手吧?
市丸
这个警报钟声响得还真是时候
你心里到底有什么目的?
我绝不会忘记你当时说的话
真是一点都没变
要是能耐心听完
最后的警报声就好了
因为过不了多久
你就听不到了
光是蓝染还不够吗?
还让雏森遭受到如此巨大的伤害
让她宁可流血
也要紧紧握着刀砍向我
硬是把她逼到这种地步
你在说什么?
我之前就说过了
要是敢让雏森流下一滴血
我一定会杀了你
不行哦
要是你在这个地方使用斩魄刀
那我也只有被迫阻止你了
"未完待续"
老板
下次我一定会帮你准备
绝对安全的健康补给品
不用,我已经没事了
我在晚报的广告上
看到最新中药材的贩卖情报
光用听的就觉得很可疑
对什么病都立即见效哦