斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
好了,要快点去支援其他人才行
背后毫无防备
结束了
怎么了
那个是…
这个灵压…
没错,你也有印象吧
是领导我们十一番队的…
更木剑八队长
"死神 第244集"
剑八
怎么打架打得这么小家子气啊
一护
你这是什么登场方式
不但来晚了
竟然还弄得这么夸张
少啰唆
我可是在你们被敌人解决之前
尽快想办法赶回来了
反正都已经散乱成这样
也不差我这些吧
好了
有好好帮我留个对手
让我玩个痛快吧
那么…我就随便选罗
别碍事,看了就讨厌
拿这种钝刀就想要杀我吗
大爷我可没时间理你这种…
三流货色
怎么…会
好厉害
才一瞬间而已
就让他变回原本的刀身状态
被持有者以外的人
宰掉的斩魄刀
就会沦落到那样的下场
斩魄刀和死神的关系是…
对话,协调同步
然后使其屈服
但是,如果其中有第三者插手
这关系就无法成立
你们最好也记清楚这一点
口气真嚣张,你还真敢说啊
下一个
真不愧是
统率武斗派死神的
十一番队队长
竟然这么爽快
就折断一把斩魄刀
不过
那个灵压太粗暴,也太丑陋了
跟我的个性不合
其实你也一样吧
这是什么意思
很遗憾的
我们两个其实非常相像
你说我们很相像
没错
我们都只想
按照自己的美学而活
至少也要活得美丽
可惜…我们待错地方了
因为那里都是一堆迟钝
老土,又血气方刚的家伙
就算解放自己真正的力量
也只会被看不起
更别说什么美学了
在更木剑八和斑目一角的面前
绝对不显露出自己的招式
不知道从什么时候开始
这竟然变成了你的美学
不过这也没办法
不成气候的半吊子自恋狂
最在乎的
其实就是别人对自己的看法了
你想说什么
像你这种因为害怕别人的眼光
而不认同自己力量的人
是不可能打贏像我这种
相信自己力量的人
这就是我想说的
你也很敢说嘛
你没有资格说我吧
好了,就让这场战斗结束吧
那就再见罗,我的主人
更木剑八呀,原来如此
凭他那么强大的灵压
一刀就把诧助解决掉
也就不难理解了
根本只是因为那家伙
太笨而已吧
才会不经大脑的发动攻击
更木
这段时间你都躲在什么地方
说我躲起来了
这种指控听起来还真刺耳
好,我来为各位说明一下
阿剑啊
到流魂街的郊外去了
我们去那里消灭虚
在那里收到了消息
本来想快点赶回来的
可是路上不小心迷路了
才会弄到这么晚才回来
这种话就不要跟他们多说了
八千流
可是真的就是这个样子嘛
途中看到山崖上的好吃甜品店
也没有空进去坐坐
我都说了,下次会再带你去
不可以食言哦
什么呀,紧张的气氛全没了
我要大战一场了,你先下去吧
好了
你们当中实力最强的是…
哪一个
看来
出现了一个不好对付的男人
确实是如此
这里就交给我吧
什么
你快离开吧
形解
不要太嚣张
不过是把斩魄刀
在那边要什么小聪明
这灵压是怎么回事
这就是更木剑八呀
不管看几次都觉得好厉害
更木队长
怎么可能
好强的威力
糟了
这种灵压…好难忍受
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你太碍眼了
好像已经开始了
竟然还有这么强的灵压传过来
那个男人果然很不正常
不过
你能感受到他灵压的时间
也没剩多久了
这表情真是不错耶
死亡是任何人
都会感到痛苦害怕的事
我只希望你能美丽的凋谢
我决定了
你说你决定了
是啊,我决定了
你指的是什么事啊
该不会
是决定
就这样洁白无瑕的死去吧
是的话也太晚了
才不是
我决定的不是那么消极的事
而是决定要打败你
你说的没错
我心里的确很在意周围的人
队长和一角的看法
对吧
你果然
只是因为在意他们的看法
结果把自己的美学
给搞错了而已
你错了
如果要我让他们看到
琉璃色孔雀的解放
还不如死掉算了
可是,这并不代表了一切
別做傻事
你越是提升自己的灵压
花就会绽放得越快
也就越接近死亡
这我当然知道,不过…
破道之三十一,赤火炮
为了把刚刚在场的其他人排开
你释放了相当大量的灵压
也对你的身体造成不少负担吧
那种小事怎么样都无所谓啦
无所谓
没错
我的眼里
一开始就没有那些杂兵
再怎么说我也是...
护庭十三队最强战斗部队…
十一番队的队员
不管我的身体会变成怎么样
只要是为了跟你对战
用什么手段我都在所不惜
更木队长
就算是我
也会凭着毅力战斗到底的
如果这样还是被打倒
一护那家伙呢
好像跟我们一样
都被更木队长吹散了
我不能再让更多人
阻挡白哉的道路
我要消灭你们
怎么你们这些人
一个个全都学不乖啊
天谴大人
真是惭愧,我站不起来了
不好意思,可以帮我一下吗
你连我都要一起宰掉啊
竟然一下子
释放出这么大量的灵压
那家伙就不能
用安静一点的方式战斗吗
受不了
满厉害的嘛
偷袭吗,这招不错
立足点不够稳定的话
没力、法应付她的攻击
看来我也没办法安静的战斗啊
你想逃吗
我们换个地方,跟我来吧
怎么样,是要我先砍过去吗
还是说…你想先发招
我没有时间在这里跟你动手
是吗
既然这样,就由我先砍过去了
好好享受吧,朽木白哉
散落吧
这招对我不管用耶
你可不要太让我失望哦
不过就是瞬步而已
你以为我会看不穿吗
凭你的速度
你觉得自己有能力抓到我吗
太有意思了
看来你的速度
只能用来在战斗中逃跑而已嘛
可笑
了解了吧
你根本就没能力抓住我的动向
是这样吗
这不就抓到了吗
你的攻击就只有这样吗
以武勇闻名的十一番队
也彻底堕落了嘛
可恶,为了逃开他的藤蔓
害我损耗了相当多的灵压
我可是清楚得很
你的灵压
已经变得越来越薄弱了
别太勉强自己了
你知道自己的废话很多吗
果然了不起
在最后那一刻还是勉强避开了
你为什么要做到这种地步
不这么逼你的话
我想你是不会拿出真本事的
原来是这样
散落吧
这不是挺有一套的吗
我现在
连最基本的始解都做不到
再这样逃下去也不是办法
没想到
我会为了不能使用琉璃色孔雀
而感到痛苦
看来你无计可施了
不介意的话
我可以让你
暂时使用琉璃色孔雀的力量哦
这也比较公平吧
我拒绝
我想也是
如果换我暂时不用的话
会比较公平吗
说的也是,你可以不用吗
你不再使用那个力量就表示
你虽然一直嚷嚷着
什么美学怎么样的
说穿了
其实是你对自己没自信吧
不信你鬼道系的力量
真敢说
好啊,我就做给你看
一直到死
我都要为了
维持自己的美学而战斗
正好我的招式
可以不受次数的无限使用
狂乱的绽裂吧
我记得你刚刚这么说过
要凭毅力战斗到底
如果还是被打倒
就尽管嘲笑是吧
既然这样
就让我尽情的嘲笑你吧
缚道之四
这绳
怎么回事,你竟然使用缚道
到此为止了
真是感谢你这么像我
既屈强又过度自信
要是一直用那种方式的战斗
我是完全没有胜算的
是啊
我们真是像到令人厌恶的地步
如果要我
让其他人
看到琉璃色孔雀的解放
还不如死了算了
可是,那并不代表一切
既然决定战斗中
不解放琉璃色孔雀
那么凭毅力也要贏
这才是我的美学
不要再插手我的事了
不然的话,下一次…
我一定会真的把你给杀了
你说要把我给杀了是吗
那也不错,来试试看吧
我一直在想
总有一天一定要跟你这家伙
来场生死决斗
终于有这个机会了
就照刚刚那样杀过来吧
朽木白哉
这样啊,那么也别无他法了
"未完待续"
剑八的斩魄刀没有实体化耶
别说傻话了
要是那把刀实体化的话
尸魂界一定会被瞬间毁灭
故事就没办法继续了
原来是大人的苦衷啊
就是这么回事
死神图监
雀蜂大人
也不知道被吹到什么地方去了
我们现在
到底要跟谁战斗才好呢
虽然这么说
我也没有兴致和他们对战了
天谴大人
可以麻烦你
再把我埋进这片瓦砾堆当中吗
我要隐藏身影,等待敌人到来
很好,这样就很完美了