贵船想成为史上最强的死神
为了得到力量
他触犯禁忌
使用了霞大路家的貘爻刀
面对只倚靠力量的贵船
吉良以他
身为副队长拥有的力量
向其桃战
在一场激烈的对战过后
终于成功的
将露出本性的贵船打倒
另一方面
为了救出琉璃千代
一护等人
再度回到霞大路家的宅邸
和预先埋伏在那里的十番队
日香谷等人陷入了战局
黑崎,快走
这里就交给我吧
抱歉了
我们走,愁
端坐于霜天,冰轮九
斩断一切吧,雷火
就在这个时候
元柳斋拿到贵船的貘爻刀
面对霞大路家谋反的证据
他终于改变
下令讨伐霞
传令下去
根据最新发现的证据
发现霞大路家
有重大反叛的嫌疑
护廷十三队各队
即刻进入霞大路家搜查
缉拿他们的罪证
可恶的大胆狂徒
抱歉了
愁
你知道琉璃千代
会被关在哪里吗
我想她应该被关在内院里才对
因为云井
从来不肯让我们靠近那里
会人呢
很好,往哪边
那边
琉璃千代,你在哪里
"死神 第186集"
霞大路家世世代代
都为王族铸造仪式典礼上
所使用的宝剑
其地位异于其他贵族
铸剑的技术绝不外传
因此长久以来
他们都不受尸魂界的法则
所管辖
但是正因为我们护廷十三队
无法插手
霞大路家的部分势力
才胆敢触犯禁忌
以致于
开始制造这种危险的武器
现在既然罪证确凿
我们当然要采取应有的行动
总队长,您早料到会这样
才让代理死神行动吗
将突袭的总指挥权
交给六番队的朽木队长
是
报告
山本慈叭共大人
剛剛突然改変命令
他宣称已经握有证据
因此命令护廷十三队
对我们进行镇压
什么,可恶
那家伙不是跟我保证
绝对不会发生这种事吗
结果现在呢
就是他说保证安全
所以我才甘冒危险
按照那家伙的计划行事啊
看来,现在只能使用这个了
什么,命令改变了
是的
改成要护廷队
前去镇压霞大路家
这是怎么回事啊
这样不是整个反过来了吗
详细情况还不清楚
太好了
看样子我们不用继续打下去了
松本副叭共
他们是谁
是霞大路家
秘密培奏的暗杀部队
这个是…
这些家伙
使用的是
名为貘爻刀的禁忌武器
貘爻刀
这正是
霞大路家拼命隐藏的秘密
原来如此
意思就是我不需要手下留情吧
低鸣吧,灰猫
这些家伙是怎么回事
他们完全感觉不到痛楚吗
修兵
总队长刚刚已经下令
要我们进行突袭
因为掌握到了霞大路家
涉嫌谋反的证据
他要我们护廷队
前来帮助代理死神
来呵‥
还有谁活得不耐烦了
你们这些人用的武器
长得还真奇怪
一点都不美
这种程度
根本就不是我们的对手
小子们,不准输给其他番队
让他们知道七番队的厉害
看来应该是及时赶上了
日香谷叭
上头拿到霞大路家
使用禁术开发武器
涉嫌谋反的证据
因此命令我们立刻进行镇压
什么
我们不需要再缠斗下去
真是太好了
日香谷叭
等一下
琉璃千代
可恶,到底还有多少房间
这座宅邸是非常大的
看来只能走到哪里算到哪儿了
什么
一护先生
你快退下
什么
真的假的
这些家伙拿的刀
全都是貘爻刀吗
这些家伙的心智都被刀吞噬了
一护
破道之三十三,苍火坠
露琪亚
一护,恋次帮我们成功传达了
山本忌共
已经下令突袭霞大路家
真的吗
真的
也就是说云井那家伙
把他的杀手绸全都拿出来了
是啊
没想到他居然已经秘密制造出
这么多的貘爻刀
露琪亚,你带着愁先继续前进
这里的防卫变得这么森严
就代表前面的某处
一定藏有什么很重要的秘密
我知道了,这里就交给你了
露琪亚,快走
你们这些碍事的家伙
给我一起上吧
这么听来…似乎已经开始了
也许是黑崎一护他们
成功揭发了云井的企图
没错
我们要趁着这场混乱
救出琉璃千代小姐
你也察觉到了吧
琉璃千代小姐就在附近
真是的
这些家伙到底是怎么回事
居然用这么丑陋的方式战斗
没有办法改善一下吗
这种战斗方式…
他们已经不顾自己的性命
应该说他们没有自我了
这就是那个
叫什么貘爻刀的武器
拥有的力量吗
但是,光凭这么点力量
怎么可能阻止得了我们的攻势
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
队长,这到底是…
就像你看到的
这一连串的行动
似乎都是总队长的策略
总队长
霞大路家
是地位特殊的贵族世家
如果事恣不的平重
根本无法介入
在发生这些事之前
总队长早就已经发现
霞大路家有一些可疑的行迹
刚好这个时候
黑崎一护被卷入其中
于是就利用了他
怎么能这样
不过
这也就表示总队长
相当信任他们的实力
真是个狡猾的老头子
云井大人,您这身打扮是…
少罗唆,不准离开自己的岗位
报告
正门以及本作的建渠物
全部都被死神占领了
目前
正在庭院里持续进行攻防战
恐怕维持不了多久
这我知道
现在只要
尽量争取一点时间就好了
只要坚持到
我进入貘爻刀的工厂里面
只要到了那里…
云井大人
死神闯进了貘爻刀工厂
什么,怎么可能
那里的结界
是王族特地赏赐下来的
凭那些死神怎么可能打得破
冲进去
我是护廷十三队十三番队队长
浮竹十四郎
从现在起要对这里进行调查
还请各位不要轻举妄动
你们也别想从这里逃走
谢谢合作
那就请你们老实招来好吗
碎峰,辛苦你了
不错嘛,结界破坏得很彻底
哪里
可是
包覆住那座貘爻刀工厂的结界
实在非比寻常
这么强大的结界破坏技法
夜一大人
您到底是从哪里学到的
从某个被霞大路家姑碍了生意
而火冒三丈的男人那里啊
气死我了,这群可恶的死神
云井大人,已经无路可逃了
这我知道
把小姐…把琉璃千代带来这里
事到如今
只有拿那个丫头当挡箭牌了
这些家伙
快点住手
再这样下去会没命的
可恶
到这里就没路了吗
怎公会
我本来还以为这个房间
是最可疑的
那个是…
她们是服侍琉璃的贴身侍女
愁殿下
琉璃小姐
被可疑的男人们带走了
琉璃果然被云井藏在这个地方
是的
前不久
小姐才刚回到宅邸
就被关进了这里
我们也为了照顾小姐
而一起被关了起来
那么她现在人在哪里
负责看守的男人们
打开了那边的墙壁
里面有一条密道
看样子好像是通往上面的
很好,我们快追上去
云井大人
在这之前您都到哪儿去了
这是因为有很多事要调查
现在都什么时候了
还有什么好调查的
护廷十三队
都已经从各处
闯进宅邸里面了
不一会儿功夫
宅邸几乎都落到他们手中了
是吗
无论如何,云井大人
请您出去跟他们说明情况
不,这可不行
什么叫做不行
云井大人
您究竟在暗地里做了什么事
您想
我们怎么可能会一概不知呢
琉璃千代小姐
这是怎么一回事,云井大人
您到底对琉璃千代小姐
做了什么
把他们收拾拌
是
你为什么要杀害家臣
少罗唆
本小姐是这个家的当家主人
你斩杀本小姐的家臣
别以为本小姐会善罢甘休
闭嘴
霞大路家已经是我的了
你只不过是一个人质而已
少在那边大言不惭
你想拿本小姐来威胁什么人
你现在很害怕
你在害怕谁,说出来啊
吵死了
本小姐
到底为什么
要受到这种粗暴的对待
快解释清楚
竟然还这么嚣张,跟我来
一护
露琪亚,愁
琉璃千代小姐就在这附近
什么,她果然就在这宅邸里面
是啊
我们顺着密道就上到了这里
这也就是表示…
在那里吗
琉璃千代
很痛耶
你要轻一点放本小姐下来
给我闭嘴
臭丫头我肯留你这条小命
你就应该感谢我了
你说本小姐
只不过是个人质罢了
既然如此有什么值得感谢的
那我就稍微让你了解一下
现在是什么情况
到此为止了
什么人
一护
让你久等了,琉璃千代
一护,你好慢哦
受不了,你到底在做什么
本小姐都快等不下去了
抱歉,是我的错
我马上救你
把这家伙宰了
想得美
可恶
还不快把琉璃千代还给我
臭小子
琉璃千代小姐
朽木小姐,还有愁殿下
不准动
你这家伙
琉璃
谁敢过来这丫头就没命了
怎公会
可恶
快说,云井尧觉
你的目的是什么
为什么要制造貘爻刀
这种禁忌的武器
你们几个没资格知道
这家伙想利用貘爻刀的力量
破坏尸魂界现存的秩序
然后
趁机夺取身为贵族领袖
所拥有的权力
给我闭嘴
可恶的家伙
只为了这种事就把琉璃千代…
除拌碍事的人
是赢得胜利的其中一个条件
不可原谅
我才不需要你的原谅
愚蠢的小鬼
愚蠢的人是你
竟然妄想
要当上所有贵族的领袖
就算是要我折损寿命
我也想站上这世界的顶点
为了达到这个目的
我可是不译手段的
琉璃
快住手
天贝队长
您竟然找得到这里
是啊
天贝队长
这家伙
应该就是引发这次事件的主谋
看来是没错了
天贝队长
一护
天贝队长,为什么
为什么呢
审判之前就杀了主谋的话
不就没办法知道
这次事件的真相了吗
事件真相啊
怎公回事
你在做什么
真是辛苦你了
代理死神
你这是什么意思
一护
琉璃千代
再见了
到底发生什么事了
为什么
我明明全都照你说的去做了
为什么只有我
不会吧
云井跟天贝队长勾结吗
怎公会
可恶,这到底是怎么回事啊
穿过草原之后是一片黑暗
生命逐浙消逝,残留回忆
从那之后经过了长久的岁月
然后我又回到了这里
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
为什么这么大排场
我最不会应付这种场面了
我来吃点心罗
谢谢招待
下次再来哦
"电影版12月13日上映"