破面的精英部队突然出现
前来袭击一护等人
双方激战之时
织姬却被带回了虚圈
一护等人察觉织姬失去踪影
立刻打算前去将她救回
但元柳斋却禁止他们有所行动
而且
元柳斋认为
破面已经完成战斗准备
因此对露琪亚与日番谷先遣队
下达立即强制返回尸魂界的命令
单独一个人留在现世的一护
无视元柳斋的命令
决定独自前往虚圈救人
一护为了询问
从现世到虚圈的方法
来到浦原商店
在那里等待他的是
同样准备好要跟他一起行动的
石田与茶渡
相信我们吧
看来终于都搞定了,对不对?
我们走吧
我决定
一个人跑来这里真的是对的吗?
我运用能力
把那些人的伤治好了
不就让战况变得更加剧烈了吗?
不,现在不管要我做什么
都要尽力让他们
觉得我有利用价值才行
至少
要拖延到大家做好战斗准备
"死神 第144集"
奇怪,怎么回事?
我们好像来到一栋
坚固的建筑物里面嘛
在我想像中
总觉得所谓的虚圈
应该是一个
更加乱七八糟的地方才对啊
黑崎,讲话小声一点
应该已经有人察觉
我们刚刚闯进时制造的声响了
这里真的是虚圈吗?
黑崎,你有没有在听啊?
你说会被听到
可是
我觉得你的声音比我还要大
对不起
算了
要是蓝染那边有人察觉到
那不是更好吗?
就把跑来的家伙抓起来
逼他说出井上现在在什么地方
有人在吗?快滚出来
黑崎
你们两个也不要发呆了
快来帮忙找
说得也是
怎么连你也这样?
等一下啦
很好,看来没有敌人埋伏
有没有人在啊?
黑崎
干嘛啦?你不是说没有敌人吗?
既然这样就没有问题了
我说啊
你脑袋里
没有警觉心这三个字吗?
够了,你很烦耶
石田,冷静一点
我一直很冷静
快点逃
石田,你刚刚到底干了什么好事?
真要追究的话,全都是你不好
居然把错怪到别人身上
现在不是让你们吵架的时候
我知道啦…
有岔路,怎么办?
怎么样都好,快走
茶渡
石田
抱歉,多亏你们了
真受不了
为什么这里
会有这种老式机关啊?
被这种老式机关钓上的人
不知道是谁?
我也觉得对你们很抱歉啊
算了,你自己知道有错就好
我们快点走吧
总而言之
这条路应该没有问题
不过
这条通道有多长?会通到哪里?
我怎么知道?
好像走到很里面了
再走一下,应该会有别的发现
说也奇怪
这建筑里根本没有半个人影
我们是不是迷路
走进什么奇怪的地方了?
不可以大意,黑崎
这个我知道,我很小心注意了
不会吧?
这样,不就回到刚刚的情况了?
黑崎,你觉得那是什么声音呢?
我一点也不想去想
果然没错
真是够了
为什么都是这么基本
又老套的陷阱?
现在不是佩服的时候吧?
我佩服这个做什么?
茶渡
这就交给我吧
做得好,茶渡
一点都不好
我才刚说不要大意,你就这样
知道啦…这次的确是我不好
等一下,黑崎
我的话还没有说完
你们几个是什么人?
终于出现了
我们为什么要逃啊?
不是好不容易才遇到敌人的吗?
这正是把他抓起来
逼问的好机会耶
用点脑好不好?
在这种狭小的地方作战
要是建筑物垮了怎么办?
不怎ム赤呵
垮了就垮了,也没什么啊
你真的不是普通的蠢耶
刚刚一路走来你都没有发现吗?
这么长的一条走廊
连扇窗户都没有
那
我们现在在地底下了
不做窗户,就只有这种可能了
就算在地底下又怎么样了?
聪明的人不会在这里战斗
先跑到宽敞一点的地方再说
穿出去了
是大厅吗?
很好
石田,到这里你就没话说了吧?
是楼梯
说不定可以从那边通到外面
我去确认一下
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
入侵者,你要去哪里?
另一只
这么宽广的地方
果然不可能只有一个敌人驻守
这么看来,我们被夹击了
不需要你解说,鸡婆
这两个家伙也是破面吗?
怎么搞的?
跟来现世那群家伙相比
感觉还蛮像虚的嘛
算了,无所谓
茶渡,石田
不管怎么样,你们两个先…
你干什么,茶渡?
要退后的人是你,一护
这里
交给我们
你们在说什么?
黑崎
在我们找到井上同学之前
你要先保存体力
而且
我从浦原先生那边
听到一些破面的情报
之前那个叫葛力姆乔的
带来的那群破面
据说是基力安
和亚丘卡斯的混合部队
通常大虚在破面化的时候
都会自然而然地变成人型
不过
会百分之百成功化为人型的
好像只有最顶级的瓦史托德
至于剩下的两个阶级
就算破面化
绝大多数
也没有办法完全成为人型
而且,智能低下的家伙
外表的样子似乎就会越接近虚
石田
真叫人听不下去
如果只说戴摩伍拉的话
也就算了
连我艾斯林格
都被说成智能低下
这句话我实在听不下去
可恶
艾斯
你不要说得
好像只有我脑袋不灵光一样
往哪儿逃?
你说没办法成为人型
搞清楚
我们可是为了得到更强大的力量
才舍去人的外貌
你们这些人类,少看扁我
石田,茶渡
吵死了
你给我安静待在旁边看
臭小子,我来跟你打
石田,你做什么?
你留在这里只会碍事
什么?
茶渡,连你都这样
你快点到旁边去
你应该没有多余的时间
管别人的闲事吧?
茶渡
别过来,一护
黑崎,你不要插手
你们两个
这家伙
我以为他只是用手掌攻击
没想到他是把周围的灵子
卷入掌中再打出来
这种攻击
比外表看起来还要难应付
这么一来,灵子被他弄乱
没有办法架起灵子兵装
至少,还要再拉远一点才行
茶渡
攻缶速度好慢
跟不上响转的攻击速度吗?
我刚刚
已经测试过你们的战力了
一个是有力量
却动作缓慢的家伙
一个是动作快
却没有什么力量的小子
我要上了
就是现在
怎么了?
那小子想停下来做什么?
给我觉悟吧,笨蛋
慢着,戴摩伍拉
我就说嘛
属性合不合可是很重要的
都怪我最近
老是闷着头跟同一个敌人作战
才会连这么基本的事都忘了
难得这是一个二对二的战局
要是属性难打的话
只要两边交换
换一个属性好打的敌人
不就好了吗?
力量对力量
速度当然就对速度
好了
轮到我们反击了
那是什么武器?
石田,那个是弓吗?
居然这么问
这还用说吗?
你以为我除了弓之外
会使用别的武器吗?
这是我…新的灵弓
银岭弧雀
抱歉
刚刚不应该打坏你的面具
戴着面具,看起来比较好看
怎么了?
要比力量
就这样而已吗?
可恶,不过是个人类
这就是所谓的响转吗?
不错嘛,速度很快
怎么可能?
区区一个人类
怎么可能跟得上
响转的移动速度呢?
真抱歉
很不巧的,我不是普通的人类
我是灭却师
我现在用的这招叫做飞廉脚
是灭却师的高速步法
我个人是觉得
这步法比死神的瞬步
还要厉害得多
什么灭却师?
是人类的高等种吗?
那是什么?从来没听过
没听过,是吗?
真是无知得可耻啊
住口
就算你移动的速度跟得上响转
也改变不了什么
你只有那一把弓而已
面对我的翼状爪弹
你根本就防不胜防
你好像打算把我的爪弹
全都击落下来,是吗?
真是简单明了的答案啊
灭却师就像小孩子一样嘛
你慢慢努力吧
告诉你一件事,你可别吓到了
我的翼状爪弹连射弹数是…
一百八十发
我看你可以撑到什么时候
我要好好地……
是吗?
既然这样
我也告诉你一件事好了
我银岭弧雀的连射弹数是…
一千两百发
真可恶,可恶
像你这样的小个子家伙
我才不会
输给你…
这怎么可能?
结束了吗?
在现在这种情况下使出来
可见刚刚这招
应该是你最后的绝招了
那么,可以轮到我攻击了吗?
真抱歉
本来我很不喜欢这样
对已经失去战斗意志的对手
补上最后一击
只是这一次
我好像不能像以前那样
那么天真了
巨人的一击
"未完待续"
十刃好像终于要全部登场了
又有新角色要出现啊
死神的队长
假面军势,还有十刃
这么多人,总有一天难得出场的人
就真的不会出现了
小心点,黑崎
照这局势来看,你是最危险的
不会吧?
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
今天要为各位介绍
本大爷大前希千代的家人
我老爸,希之进
很好…
我老妈,希华
你们好
姊姊,希美
弟弟,希次郎三郎
你们好
最后是不肖小妹,希代
哥哥们就麻烦各位照顾了
全家就这家伙长得最丑
那个女孩是被偷抱回来养的吧?