靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
雏森
怎･･･怎公会?
藍染叭女
蓝染队长,我不要…
"死神 第35集"
怎么了?一大早大呼小叫的
这可是个大事件
你要小心
最好特别提防三番队
尤其是…
蓝染独自一个人外出的时候
是你吗?
吉良,为什么?
我是三番队的副队长
不管你有什么理由
我都不许你拔剑指着我的队长
求求你快点让开,吉良
对不起,我办不到
让开…
办不到
我叫你给我让开
你听不懂吗?
我说我办不到
你也听不懂吗?
弹放吧,飞梅
竟然在这里解放斩魄刀
太胅浅了
你到底知不知道自己在做什么?
不要把公事跟私事混为一谈
雏森副队长
是吗?那就怪不得我了
现在我会把你当成敌人来处置
抬起你的头,侘助
你们两个都不准动
日番谷
把这两个人抓起来
雏森
现在是拿剑相向的时候吗?
是不是应该
先把蓝染队长弄下来安置
才是最重要的?
这件事我会亲自向总队长报告
先把他们关起来
带下去吧
真不好意思,十番队队长
连我的人都给你找麻烦了
市丸
你刚才是想藉机杀了雏森对吧?
你在说什么?
我丑话说在前头
要是敢让雏森流下一滴血
我一定会杀了你
真可怕
那你可得看好她,别让坏人接近
因为意外随时都可能发生
动作快
出了什么事?
市丸队长,日番谷队长
这是…
蓝染队长·
怎么会这样?
别发呆了
快把蓝染队长放下来
是
花太郎
你怎么莫名其妙睡在我的膝盖上?
恶心死了
我唯一一件像样的衣服
都被你的口水弄湿了
你这个臭小子,可恶
他已经累坏了
不过流个口水有什么关系?
一护
你已经没事了吗?
对,这都是花太郎的功劳
你身上的疼痛应该也消失了吧?
对耶
你的伤也是花太郎…
硬撑着摇晃的身体帮你治好的
这样啊
原来我不知不觉中
也受他照顾了
干什么?
从现在起
恐怕会比以前还要麻烦
他们八成已经被我们惹恼
巴不得除掉我们
你是决心非去不可吧?
都做好心理准备了吧?
她现在正在等我
我又不是到这里
来参观下水道的
请不要这样
拜托请你不要这样
就算你再怎么逼我也不可以啦
求求你,请饶了我吧
你们这么早就醒了
我说你啊,到底做了什么梦?
我不能说
渣渡?
不对,是茶渡
你还真高
那是我们学校的制服吗?
我没有看过你
我是今天才转到马芝国中的
2年6班
居然跟我同岁?
而且这下子我们两个不就同班了?
怎么这么巧?
好痛
我问你,你为什么不扁回去?
算了
不管怎么说
还是要谢谢你出手帮我的忙
你已经可以站起来了吗?
当然没问题了
真的吗?我看你被打得蛮惨的
都流血了
什么话?
要不是他们用石头砸我
我早赢了
他们都是三年级的
你到底做了什么?
没有啊
不就为了我这颗头
高年级的看我不顺眼
他们就是讨厌太突出的人
只是因为这样罢了
我想你应该也是一样吧?
別俣会
我只是想说跟一般人比起来
你也蛮突出的
好了
我们也该闪人了,渣渡
是茶渡
你还走不稳耶
你不喜欢渣渡吗?挺好听的
像多明尼克渣渡
不认识,他是谁?
你不知道吗?那渣渡史密斯呢?
不认识
尤金渣度朋,我倒是知道
那是谁啊?
是梦啊
竟然会梦到以前的事
真像老头子
快…那边看一下
找到没有?
没有
好,再来搜那间仓库
第三小队进去那边看一看
是…
还好我醒了
要是被这种敲门声吵醒
今天的心情一定会很糟
这到底是什么玩意?
这个是…
当我们已经很累了
可是没办法休息
还要继续工作的时候吃的
基本上
每个四番队队员都会拿到这种
特制滋养强壮剂
能吃吗?
上面画了一颗骷髅头耶
你该不会被唬住了吧?
只要一颗就有神奇的效果
我复活了
好了,我们出发吧
慢着…
有什么事吗?
还敢问有什么事?
刚才那颗药真的有用吗?
应该没效吧?
你怎么这么说?
你看不出来
我现在变得活力十足了吗?
抱歉,我愚昧看不出来
我倒是看出你被自己人耍了
很好,一个人也没有
昨天这里才刚发生过激烈的战斗
现在竟然连半个守卫都没有
感觉还真怪
他们八成认为
敌人不可能连续两天
出现在同一个地方
才忽略这里的吧?
大概是这样吧
我觉得全身充满了力量
就跟你说根本看不出来
不知道其他人现在怎么样了
就是穿白斗篷戴眼镜的小哥
跟那个栗色头发的可人儿
可人儿
这年头没人这么说了
现在好像也只剩老年人
会说这年头
痛…
对不起…对不起嘛
石田跟井上
他们的脑筋都比我聪明100倍
这么说来
你的脑袋就是比他们两个
要差上100倍罗?
就是这么回事呢
痛…
对不起…对不起嘛
他们明知打不过对方
一定不会勉强自己
做无谓的战斗
不会有事的,你放心吧
那另外一个呢?
那个叫茶渡的家伙
那就更不用担心了
为什么这么说?
我感觉得到…
我感觉得到
从我们掉进来这里
我一直能清楚感觉到他的灵压
再加上…
茶渡他打输的情形
老实说我根本无法想像
可恶,你这个死怪物
忏罪宫在什么地方?
你问忏罪宫?
我刚才问那个家伙
朽木露琪亚在哪儿
他却只说了这个就昏了
我不知道在哪里,请告诉我
就…就在…就在那里
就是你看到的
远方那一座白色的高塔
那就是忏罪宫了
请饶了我
是吗?谢谢你
哪里,不…不用跟我客气
你居然把背面向敌人
太愚蠢了
对不起…
不要杀我,拜托你
求求你大发慈悲
我会当成没这件事情
你不要再追来了
是…我不会了
你不杀我?真的吗?
接下来
准备好了吗?
我们走,去忏罪宫
他来了
是旅祸
已经通过大门守卫闯进来了
京乐队长
真是的,这么快就来了
没办法,那我也只好出动了
您真的要亲自对付他吗?
不过是个小小的旅祸
让身为副队长的属下去处理就行了
七绪,你还不懂吗?
这是山老头的命令
不遵守也不行
我清楚得很
他是不希望
再让旅祸这样闹下去了
大人最讨厌
会让他们丢面子的事
更何况……
要是让我的小绪绪出去作战
不小心弄伤哪里的话
怎么得了?
搞清楚,谁是你的小绪绪了?
你今天又比平常更冷酷了
你就是这点最迷人
知道了,拜托你别再说了
要去就快点去
是…
你也不用一脸担忧的样子
马上就结束了
这不过是场闹剧
可恶,这楼梯也太长了吧?
到底有几阶?可恶
少啰哩叭唆的,爬就对了
那我先走一步罗
你们看
我就说那颗药丸很有效吧
我不相信…
好耶,终于到了
没有半个人
这里的守备也很薄弱
好
我们就一口气冲到最里面吧
这是怎么回事?
怎么突然出现这么强大的灵压?
小心一点,这里还有别人
"未完待续"
对了,我们最近都没吃饭耶
肚子好像饿了哦
那我们去餐厅吧
好耶,去吃炒饭好了
不是那边,是这边
真奇怪
怎么等了这么久他们还没来?
阿剑等得花儿都谢了
就是这儿…