一百零一年前
在浦原喜助
就任十二番队队长后
过了九年
因为流魂街的居民
发生了只留下衣服
而消失的离奇死亡事件
在尸魂界引起轩然大波
要是死后灵子化
衣服应该也会跟着消失
所以
这并不是自然发生的普通事件
判定这是异常事态的护廷十三队
派了六车拳西
所率领的九番队前去调查
他们来到了
流魂街外的广阔草原
灰飞烟灭吧
断地风
拳西
你这丫头
刚才战斗你跑到哪里去了
在那边的草丛里啊
我捡到这种东西哦
你看,是死霸装
死霸装共有十件
不就跟先谴部队的人数
一样了吗
从这些
被丢弃的死霸装数量看来
拳西认定
这是之前派出的
先遣部队人员的衣服
基于
这是死神头一次出现牺牲者
于是他派谴队员向中央报告
同时
由于可能是未知的病原体
便请求十二番队
派研究人员协助
于是浦原要求日世里
前往拳西的所在之处
然而当天晚上…
怎公回事
这是什么
居然是你
"死神 第210集"
紧急召集…
各队队长
请立刻到一番队队舍集合
九番队发生异常事态
九番队队长六车拳西
以及副队长
久南白的灵压反应消失
因此将召开紧急队长会议
日世里小姐呢
刚才就出发去事发地点了
队长
再重复一次,紧急召集
各队队长
请立刻到一番队队舍集合
我应该自己去才对
真抱歉
毕竟
能让我安心交办这件事的人
就只有日世里小姐了
一切就麻烦你了,日世里小姐
没想到会变成这样
总觉得…
好像在不知不觉中
就被喜助那家伙的傻劲
牵着鼻子走
再说
为什么连我
也得做技术开发局的工作
那釉差事
只要喜助跟茧利那秃子去做
不就得了吗
居然让那种人入队
还让他研究什么新技术的开发
怎么了
十万火急
根据在前线待命的九番队阵营
所传回来的报告
野营中的队长六车拳西
跟副队长久南白
两人的灵压都消失了
消失原因不明
这是我们原先预想到的
最糟糕的事态发展之一
到昨天为止
都还只是单纯在流魂街上
发生的事件
赌上护廷十三队的荣誉
必须尽快解决这件事
因此接下来我将选出五名队长
请他们立刻赶往事件现场
太晚来了,浦原喜助
总队长,拜托请让我去
不成
我的副官
正为了调查工作前往现场
我必须…
喜助
不要慌慌张张的,太不像样了
她是你选上而派去的副官吧
雉道你不知道
你这副慌张的模样
是对她最大的侮辱
好了,不要站在这种地方
快点入列吧
会议继续进行
三番队队长凤桥楼十郎
五番隊叭七平子真子
七番队队长爱川罗武
以上三名
请你们立刻赶往事发现场
二番队队长四枫院夜一
在命令下来之前待命
六番队队长朽木银岭
八番队队长京乐春水
十三番队队长浮竹十四郎等
以上三名
负责守护瀞灵廷
四番队队长卯之花烈
等待运来的伤患
在综合救护备勤所做医疗准备
请您等一下,总队长
考虑到替伤患治疗的急迫性
是不是应该派我到现场去
会比较合适呢
只要状况处在不明朗的状态下
就不可能动用
医疗部门的负责人亲自出马
我会派其他
有医疗能力的人去现场
进来
是握菱铁裁
这位大人
已经很久没有在外界露脸了
看来事态应该是相当严重
真糟
先前已经跟你们说明过了
我想请你们二位
前往事发现场调查
遵命
我们知道了
山老头
真是抱歉,只不过…
前线状况还不明确
就让大鬼道长
和副鬼道长两位一起出动
恐怕不太好吧
那么你认为该怎么做
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
就换我们队上的副队长过去吧
现在去叫她吗
是啊
莉纱美眉
干嘛
你看吧
不是跟你说过
不可以偷窥队长会议的吗
有什么办法
越隐瞒就越让人想知道
这是人性啊
刚才的话…
都听见了
你行吗
那还用说
那么,麻烦你了
竟然擅自下达命令
现在事情闹得这么大
也不是平常就能随便碰上的吧
这是想让部下
累积经验的父母心
不知道怠叭共能不能理解呢
您放心
别看地那様
我们队上的莉纱可是很强的
所以
能请你好心的让出这个机会吗
大鬼道K
我当然无所谓
那么
我就承蒙京乐队长的好意
回去好好休息休息了
最后结论
由凤桥楼十郎
平子真子
愛川发武
有昭田鉢玄
矢胴丸莉纱
以上五名组成
魂魄消失案件的处理特务部队
立刻动身前往现场
就此散会
不用担心,日世里很强的
虽然没我们家的莉纱强
别摆出那么担心的表情
相信并且等待
也是队长的工作哦
可恶
真子
呆子
面对敌人为什么不拔刀
少蠢了,我怎么可能…拔刀
拳西
队长,不好意思
我先回去罗
好的
真子
没事吧,日世里
拳西
这到底是怎么回事,怎么会
这个人真的是拳西吗
脸上的面具…还有灵压
简直就像虚一样
这件事我也不是很清楚
不管他是不是拳西
还是特殊的虚
总之能确定的是
要是不拔刀…就只能等死
什么
罗武
真不是盖的
不愧是拳西的拳头
不行,你到底知不知道啊
他可是拳西耶
像这样……
日世里,闭嘴
我们必须阻止他
如果他是拳西就更应该如此
没错,日世里
就因为重视拳西
所以得靠我们阻止才行
用不着担心
不用杀他也能阻止他的方法
多得跟山一样
断他手脚的筋就行了
右半边就交给你罗
All right
看我的
小心后面,罗兹
罗兹
是白吗
这样你不好攻击,真子
快点放开我
呆子啊
废话再这么多小心咬到舌头
五柱铁贯
各位,你们跑得还真快
小钵
太好了,还好赶上了
缚道之六十三,锁条锁缚
真子先生
请问这里之前
到底发生了什么事了
拳西先生他们怎么会变成这样
怎么可能
六十几号的缚道
竟然光凭腕力就被扯断了
看来
你做了一个相当特别的东西呢
像那种
能够完全阻断灵压的外套
可不是尸魂界寻常的衣物哦
真是的,还是被人发现了
你是要去救你的副官吧
浦原
从你在队长会议上
的那个样子看来
我就知道事情会变成这样
果然很厉害
同样都是曾经在夜一大人府上
叨扰过的人
这点小事在下怎么会不清楚呢
能请你让我过去吗
这个要求还真是强人所难
在下不会让浦原队长
一个人独自前去
今晚感受到那股
不知名恐惧的人
我也是其中之一
快,没时间犹豫了
一起走吧
到他们的身边去
浦原
光这样
恐怕没办法遮住我的灵压
那么就一起挤进来吧
这主意好
那么失礼了
请呗·
感党真不錯
到他们身边去…
"接下来
是代理死神的工作日记"
代理死神工作日记
现世
也有协助代理死神工作的人在
找到了吗
不,跟丢了
那个虚到底跑到哪里去了
烦恼的话
要不要试试
我新制作的虚探测器啊
很方便的唷
太好了
不过,这可不是免费的哦
我知道
可是,太过依赖的话……
搬完之后
那边的箱子也一起麻烦了
之后会很累人