靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
罪人朽木露琪亚
以第一级重祸罪处以死刑
从现在起25天后
将于真央刑场处以极刑
这就是尸魂界做的最后决定
"死神 第20集"
还真是冷静啊
六番队队长
令在下深感佩服
自己的妹妹就要死了
还能这么冷静
真不愧是六番队队长
足以成为死神的典范
别笑死人了
我看死神里
会因为死亡而害怕的
也只有你和九番队队长而已
是吗?
两位番队队长出现在这里
还没带副官随行
找我有什么事吗?
口气真冷淡
听说你妹妹就要被处死了
所以我们才担心六番队队长
会不会因此沮喪得陷入谷底
这件事与你们无关吧?
他怎么可能不沮丧呢?
身为四大贵族
怎么容得下罪人出现?
一介平民也能体会贵族的感受
真叫人意外
也不能这么说
我从以前开始就很会看人脸色
怎么样?
能不能看在我这么机伶的份上
在处死她之前
先让我砍了她的首级?
我倒是不知道
以你的程度
也能砍得了人的首级
要不要试试看?
你真的想试试看吗?
请你多多包涵,六番队队长
我还想多活几年
怎么可能跟你作对呢?
对了,请代我向令妹问好
你这家伙
你平安无事啊,铁斋先生?
谁说我没事来着?
我的眼镜都搞坏了
也就是你本人毫发无伤对吧?
算了,那副眼镜虽然坏了
你还是先戴上好了
老板已经拔刀了
这下有好戏可看了
错过了可是你的损失哦
看不出来那么细的一把刀
还挺厉害的嘛
你是在夸奖我吗?
不过
我可不会因为这样就放水哦
正合我意,你这混蛋
慢着…
要想消灭死神或是虚
不是只能靠斩魄刀而已吗?
他手上那把刀
是从柺杖里抽出来的
应该不可能是斩魄刀
既然这样就算被砍到…
也不会怎公…祥
你好像松懈下来罗
这个人又不是死神
拿的当然也不会是斩魄刀才对
就算被砍到也不会怎么样?
你也太天真了
醒来吧,红姬
这可是一把货真价实的斩魄刀
看清楚了吗?
醒来吧,红姬
咆哮吧,蛇尾丸
连自己的斩魄刀
叫什么名字都不知道
像你这种人
斩魄刀的…名字?
対
每把斩魄刀都有自己的名字
至于红姬…
就是它的名字
去吧,红姬
你没有逃跑
反而用断掉的刀身挡下
我应该夸奖你
你的胆子的确够大
只不过…
红姬可不是那种斩魄刀
就能阻挡得了哦
糟了
不会吧?怎么会有那种东西?
竟然把斩魄刀砍断了
你不是被说了吗?
你的刀只是大了点
毫无杀伤力可言
你的灵气根本就没有凝结
只是膨胀成刀子的形状
外表看起来吓人罢了
所以我自然…
能够轻易地破坏它
怎么办呢?
你的刀子已经被我砍光了
还想用它来对付我吗?
还好啦
只要把我的帽子打掉就行了
光靠那个刀柄一样可以办到
只不过
那凭藉的
可不只胆量跟勇气而已
还是先警告你好了
如果你还想拿那个玩具
跟我打的话
我一定会杀了你
完了,这一次我一定会死
真去臉
我到底在搞什么?
为什么要跑?
难道我的觉悟
就只有这种程度?
丢人,太丢人了
我简直天真得无药可救了
我说你啊
大叔
你为什么要逃,一护?
你到现在都还没开口叫我
看着前方,一护
如今的你应该听得到
遮住你耳朵的是
那毫无意义的恐惧心
敌人只有一个,你也是一个人
既然如此有什么好怕的?
怎么了?
他们两个怎么突然都停下来了?
抛弃恐惧
面向前方
前进吧
千万不要停下来
退却只会衰老
胆小必招来死亡
叫吧,我的名字是…
斩月
到底又发生什么事了?
那把斩魄刀是怎么回事?
完全看不到刀柄甚至是护手
整把刀的形状也太不完整了吧?
相较之下
之前那把至少还像把刀
太好了
既然你的斩魄刀
已经顺利出现了
事不宜迟
我们现在就正式进入测验三吧
抱歉,浦原先生
你可要躲好了
什么?
我恐怕…还没办法控制力道
啼叫吧,红姬
如果没有这一道血霞之盾
我恐怕就得少掉一只手臂了
仿脳筋
怎么把人家的帽子砍成这样呢?
不过,真是没想到
才一挥就有这么大的威力
黑崎先生
你真是个可怕的小鬼
测验三你也通过了
很好
完成了
这全都得感谢您,师父
成功了
太好了,茶渡同学太厉害了
你们这两个笨蛋
也不会看场合收敛一下
居然引起了这么大的骚动
还不快点从后门逃走
好
不过
没想到他们能在这么短的时间内
就唤醒自己的力量
茶渡从楼梯上滚下去了…
却很脱线
"8月1日下午6:30"
我在浦原商店
结束三个阶段的测验之后
他们就开始准备
开启通往尸魂界大门的工作
然后要我回家等候通知
只不过…
我等得好苦啊
总算让我等到烟火晚会的日子了
你也太激动了吧?
那是当然了
这种事叫我怎么能不兴奋?
对吧,各位?
说得太好了,年轻人
告诉你们
那边有伯父早上七点到这里
占到的特别座位
大家要不要开始往那边移动?
-是真的吗,伯父?
好耶
两位可爱的小姐
要不要一起赏个光?
-我们待会就过去
一好,没问题
小子们,大家冲
往目标前进
真受不了,我也去好了
不好意思哦,龙贵
每次都拖累你
你如果不想看就别来了
我知道…你别瞎操心了
我待会再过去找你们
你快过去吧
大家都好有活力哦
就是啊,有时候还挺累人的
龙贵,你的手还痛不痛?
不痛,其实已经快好了
不过
因为这个
害我错过拿冠军的机会
我是很懊恼啦
可是
你能在高中联赛得到第二名
就表示你是全国
排名第二厉害的高中女生罗
你好厉害哦
才没这回事呢
你真的好厉害
总觉得已经好久没有来这里了
因为我们每年
只有秋天才会过来
我有没有说过
我大哥以前…
最拿手的
就是让红蜻蜓停在他的手指上
他只要把手指往天空一比
红蜻蜓就会立刻靠过来
我觉得那好像变魔术一样
一直很喜欢
有的时候也会模仿大哥
试着自己玩玩看
但是从来没有成功过
这一次轮到我保护你了
听说你下星期开始
要去住亲戚家
一护也是
下星期就要出去旅行了
其实我…
这次虽然没有拿到第一名
不过反正我从没想过
非拿第一名不可
就算我没有办法拿到第一名
至少我曾经努力过了
这样就够了,我真的这么觉得
所以…
一旦你决定了什么事
就不要有任何犹豫哦
但是你要记住
我永远……
永远都会在这里等着你
所以说…织姬
太棒了
好漂亮
简直美翻了
就是说啊
"8月8日凌晨1:00
黑崎医院"
我想
这样应该就可以了吧?
七天后的凌晨一点
要把窗户打开等人家的消息哦
不过我却有股非常不祥的预感
好舒服的风
什么?这个是…
请立刻到浦原商店前面来集合
那家伙到底在搞什么鬼?
这样子简直就跟在杀人现场
留下的死前讯息一样
这玩意儿洗得掉吗?
什么?还没完?
附注,看到这个之后
脑中马上浮现
死前讯息这种老土想法的人
根本就没有吐槽才华
要你鸡婆
我走了
游子,夏梨,老爸
早安,一护
能够躲开我刚刚致命的一击
-真不愧是我的爱子
-大半夜的你搞什么?
在你出门前这个给你
这个脏兮兮的护身符有用吗?
什么叫脏兮兮的?
这可是你老妈
送给我的护身符耶
它会带来好运跟金钱运
你开什么玩笑?
我才不要这种东西
这还用说吗?
我也不会
把这么好的宝贝送给你
只是借给你罢了
在你出去这段时间
回来记得还给我
怎么不回答好呢?
你一定要还给我
要是弄丢了
你就要把我的胡子给刮干净
那…我出门了
好
我的身分是死神
用那把斩魄刀砍了虚
并不代表杀死虚
当年杀了你母亲的…
是不是就是虚?
没想到发生了这么多事
也不掂掂自己的份量
凭你也配拉我大哥的裤脚?
我没有办法
既然难逃一死
何不躺在那里
多苟延残喘一会儿?
把这一切当成从没发生过
黑崎先生,来得还真准时
很好…
茶渡,你怎么会在这里?
朽木露琪亚
以前曾经救过我一次
我也要去
什么?
怎么?你都没听说吗?
石田?
之前那场战斗
我无法原谅自己
居然败在死神手里
所以我也要去
这下子人就都到齐了
井上?
路上还请多多指教哦
等等,怎么搞的?
这怎么回事啊?
你真是个迟钝的家伙
夜一先生
小鬼
他们几个体内潜藏的力量
已经增强了
你不会说你没注意到吧?
在你接受特训
恢复身为死神力量的这段期间
他们几个也一样
各自进行修行
提升自己的能力
你就不要说这么多
直接向他们鞠躬道谢就对了
猫…
猫竟然会说话
他才不是猫呢,他是夜一先生
也难怪他那么惊讶了
毕竟他们是第一次见面
好了
各位,请注意这边
一直在外面说话也不是办法
依我看呢,大家就先屋里请吧
井上
怎么了?
我问你,你到底知道多少事情?
这次…可是很危险的
我已经和龙贵约好了
一定会一直陪着黑崎同学
我还保证…
我们一定会回来
真壮观
没想到店的地下
竟然有这么宽敞的空间
太酷了
好像秘密基地一样
是吗?
你的反应真是太棒了
在下铁斋非常感谢姑娘的赞美
没什么啦
好了,各位
请再注意我这边
我们要准备出发罗
请看,这就是通往尸魂界的门
因为是穿越两个世界
所以叫穿界门
从现在起你们可要仔细听好了
不过,在这之前呢
你这家伙要动手
不会先通知一下是不是?
所以黑崎同学已经不在
这个黑崎的体内了是不是?
这是当然的了
-不然你以为我有几个灵魂?
-我要继续往下说罗
这扇门呢
是在普通的穿界门上方
加装一个灵子转换机而成的
灵子转换机?
没错
正如你们所知
尸魂界是属于魂魄的世界
必须先变成魂魄
才可能进入那个地方
可是…能够以魂魄姿态移动的
只有身为死神的黑崎先生
所以才要灵子转换机
藉此将其他人转换成灵子状态
也就是说
只要经过这扇门
不必让魂魄脱离也能
対
你们三个人
就能够以现在这样活着的状态
进入尸魂界了
好,我都明白了
那我们立刻进…
只不过…
穿界门打开后
维持直通尸魂界状态的时间
只有四分钟
这么短怎么来得及?
-般来说是不可能
一什么?
从现世硬闯本来就不合常理
尽全力延长最多也只有四分钟
如果你们不能
在这段时间穿越的话
你们几个
将永远被困在现世
和尸魂界之间的夹缝当中
那…那该怎么办?
当然只有前进了
我不是说过心跟魂魄是相通的
重要的是你心里怎么想
那股不断往前的意志就是一切
就让我来引导你们前进吧
只要一味地往前迈进
确定自己做得到的人再跟我来
你在胡扯些什么东西?
我们就是为了这个
才来这里集合的
我想你应该很清楚,小鬼
要是输了的话就再也回不来了
只要赢就没什么好担心了
说得好
都准备好了吗?
听好
在我打开的同时你们就冲进去
好
要开始罗
全看你的了,黑崎先生
"未完待续"
那是什么?
那是山
是鲸鱼
不,那是巨人队的守门员
这样吧
黑崎,对方就交给你了
-交给你了
交给你了
好…等等
那你们要干嘛?