不管你打算进行什么计划 一切都已经太迟了
就算魂狩只剩你一个 我还是要救
我改变心意了 你现在就给我死吧
"死神 第106集"
那个人是谁啊?
她是死神哦
不会有事的
为了拯救魂狩一族
人家可是特地从一个叫尸魂界的地方跑来这里呢
她是死神
你在这里做什么?
对不起,我只是…
看来你的年纪应该很小吧?
对…
就我所知,像你年纪这么小的孩子 魂狩能力就已经觉醒
可是相当罕见的哦
其他人好像都很期待你的将来呢
要好好加油哦
我们死神 也会竭尽所能尽量协助你们
让你们能活得更加自在
好的
那些死神在不久之后
为了拯救我们脱离这种不见天日的生活
便回尸魂界做准蚤
而被留下的我们 就继续在地底建设家园
等待死神再度造访的那一天
就连当时年纪尚小的我 也努力帮大人们工作
族内的大人们都非常期望死神能够拯救我们
但是这一点微薄的愿望 却被残酷地粉碎了
志公回事?
振作一点
把他们全部抓起来
谁敢反抗,杀了也无所谓
快,快逃
不要让他们跑了
全部抓起来
那里有没有?
这里没有
继续找 绝对不能让他们逃出去
小弟弟,你没事吧?
这个人是… 之前来帮助我们的死神
可是…
我会去引开那些死神的注意力
你就趁机逃走,知道吗?
只要逃到外面 应该还有其他的魂狩在才对
赶快和你的同伴逃走吧
可是,大姊姊你呢?
放心,我不会有事的
这给你
魂狩身上 应该还有许多潜藏的力量
这东西应该能引导你挖掘出那些力量
真的很对不起
虽然让你们碰上这么痛苦的事
但总有一天…
你一定要活下去
大姊姊
快,快点躲起来
那就是
我最后一次 看到那个死神的身影
后来我总算设法 从那个洞窟逃了出来
然后就跟着其他幸存的魂狩们
再度过着四处流浪的日子
但是这种生活
就像将诱饵 丢进野兽的栖息之所一样
我们这些具有灵力的魂狩
正好成了虚心目中的绝佳猎物
处于被追杀的恐惧中
让我的内心对死神的绝望 以及憎恨的情绪
也一天一天日益加深
你这个家伙想干什么?
体内不断涌出力量
那就是
我第一次和人偶 合而为一的瞬间
在幸存的魂狩中 原本就有部分的人天生就能使用人偶
我和能使用人偶的魂狩一起
不断战斗…不断战斗到现在
只要使用人偶的力量
就算要对付那群可恨的死神 也绰绰有余
我当时深信着 只要拥有这份力量
就可以建立一个 属于我们魂狩的美好世界
可是却也因为这股力量
让同族的魂狩对我的态度不变
等我察觉的时候 我已经变得孤伶伶的
即使如此 我还是没有离开过同伴身边
直到那一天
那一天所有的魂狩
决定利用灭却师的力量
进入尸魂界
这已经决定好了
如果你们真的打算去尸魂界
不就跟依附可恨的死神生活一样?
就算不去尸魂界
只要藉助人偶 我们还是可以建造属于我们的未来
在这个世界 我们魂狩就像不被接受的存在一样
就算藉由力量创造属于魂狩的世界 迟早还是会破灭的
回到我们原本所属的地方 才是最好的办法
对我们魂狩而言 尸魂界才是真正属于我们的乐园
结果没有人肯接受我的建议 计划还是实行了
接下来 魂狩与死神间的战斗开始了
可是,这个计划最后还是 因为死神的阻挠而宣告失败
完全看不出这场战争 有任何意义的我
因为大意而受了伤
就在完全动弹不得的时候 战争结束了
我决定不再指望那群软弱的魂狩
但是
却也没有办法原谅那些 尸魂界的死神
我带领其他存活下来 实力坚强的魂狩
下定决心要彻底摧毁尸魂界
我将一直都是偶然产生的人偶 确立出明确的精制方法
再藉此开始挑选有潜力的魂狩
虽然在测试的过程中出现了不少牺牲者
但那些单纯只为了追求力量的魂狩
却都留了下来
于是我带领着他们开始为了消灭尸魂界而行动
你这个带给我们虚伪希望 以及永远痛苦的罪魁祸首
没想到直到刚才我才想起你来
难道这是净界章的力量造成的吗?
不过,一切都结束了
不管是那些因为相信你 而赖活着的没骨气的魂狩
还是随自己高兴 任意摆布魂狩的尸魂界
就靠我的双手 全部消灭得一干二净
M. §. 7). . 4 ==WWW.LGGZS. COM==
你是那个…灭却师?
狩矢,接下来你的对手是我
小鬼,事到如今你还想怎样?
什么?
好厉害
没想到这个灭却师
竟然能将那个装身具 利用得这么彻底
这是怎么回事?
在跟佑希的那一场战斗中 你的力量不就已经到达极限了吗?
这身自古流传的装身具
是为了帮助灵力薄弱的灭却师战斗
能强制聚集周边的灵子 增幅灭却师的力量
也就是说
就算使用者什公事都不做
它还是会自动聚集灵子
我到目前为止
一直都只着重在 调整它的灵力输出来发动攻击
这种使用方式的确已经到了极限
不但越来越不能负荷凝聚的灵子 连力量都会失控
但是其实还有另一种方法可行
那就是将装身具 当成一般增幅器
凝聚灵子还有控制
都以我自己的力量来处理
这么一来
就能减轻施加在装身具上的负担
让我能在这种状态下继续战斗
在经过那场极限战斗之后
我才注意到这个简单的道理
我记得他曾经说过 因为自己的灵力消失了
才会使用能增幅灵力的装身具
在失去灵力的状态下 竟然还能发挥出这么强大的力量
有什么好笑的?
你这家伙 既然拥有这么强大的力量
为什么要跟该死的死神合作?
对你们灭却师来说 死神应该是敌人吧?
你可不要搞错了
我并不打算和死神联手
我会来这里 只是为了阻止一场没有意义的战斗
只会说大话的家伙
芳野小姐为了尽全力打倒你
赌上了她所有的一切
我记得她曾经说过
你这个人,不只针对死神而已
甚至还憎恨魂狩的存在
而这份过于强烈的憎恨
说不定总有一天也会毁灭魂狩
芳野小姐一直都很清楚
你到目前为止的所作所为 对魂狩一族而言
是一件多么没有意义的事情
但直到最后 还是没有半个人能阻止你
或许一切 都已经太迟了也说不定
尽管如此
我还是要尽一切力量阻止你
凭你一个人办得到吗?
我还是要阻止
一切都结束了
不要小看我
瀞灵廷的灵子
可是比流魂街的灵子 还要好上几万倍
只要我拥有回复的力量
不管你再怎么攻击 对我都不具任何意义
装身具出现裂痕了
看样子不管你再怎么设法避免
还是没办法完全消除 加诸在灵弓上的负荷
那无所谓
只要在这把灵弓报废前打倒你 就不会有问题了
你以为你办得到吗?
这整座瀞灵廷的灵子 随便我怎么用都行哦
这一点对我来说也一样
看来你为了放出威力强大的箭
需要较长的时间累积灵力
相对的,除此之外的攻击 就没什么威力可言
而且
看样子你能自由攻击的时间 恐怕也所剩无几了
再这样下去的话…
怎么了? 你的攻击越来越杂乱无章罗
到此为止了,灭却师
狩矢
什么?
这股灵压…究竟是怎么回事?
你这家伙
兰岛小姐
快趁现在,赶快攻击
你这家伙
快呵
怎么可以?
你不用管我 赶快连我一起攻击
我现在 只是以净界章的力量当媒介
暂时提高 我目前仅有的灵力而已
没有办法撑太久的
这种事情我怎么可能做得出来?
快点攻缶
不可以… 再让魂狩的罪孽继续加深了
没错,这样就行了
可恶,快点放开我
兰岛小姐
狩矢人呢?
应该还活着才对
难不成… 你故意将箭的威力减弱吗?
你不用担心
接下来我一定会给他致命的一击
糟了
这难道是…灵子失控了吗?
是利用净界章带来的反作用力吧
糟了,再这样下去
兰岛小姐的身体 会消灭得一干二净
对了
如果利用 能操纵灵子的装身具的话
兰岛小姐,振作一点
只要利用装身具的力量
就能将你身上失控的灵力 彻底排除掉
你不可以这么做
你身上的装身具 应该已经快撑到极限了
你就不要管我了
利用它仅存的力量 全力打倒狩矢
这才是最重要的
更何况……
我本来就有所觉悟 才会使用这股力量
快点
兰岛小姐
别再拖了,快点
再拖下去狩矢受的伤就会复原了
只有现在
能够打倒他的机会只有现在了
你们两个
灭却师
兰岛小姐
我果然还是没有办法对你见死不救
灭却师
到极限了吗?
继续待在这里太危险了
赶快到安全的地方去
你们以为逃得掉吗?
看来你刚才…
似乎放弃了 唯一能打倒我的绝佳机会
好不容易捡回来的一条狗命 就到此为止了
去死吧
怎么被打成这样?
黑崎
臭小鬼
"未完待续"
茶舖的姊姊真的好漂亮哦
你说的茶舖 不会是流魂街那间吧?
看起来不怎么健康的小哥 你知道茶舖姊姊的事吗?
那个人是男的哦
是这样没错吧,桧佐木学长?
这件事还挺有名的
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
没想到魂狩 竟然能入侵到尸魂界里
看来得好好加强戒备才行
是啊
吉良副队长 我们抓到一名可疑分子
是魂狩吗?
总之,请两位过来看一下
你不是那个…
嗨,让你们久等了
史上最强的援军现在登场了
原来这家伙也跑来了…