日番谷隊長,嗨
京樂,浮竹
好久不見了
怎麼會有空來?
沒什麼,只是例行報告
因為一直被追問
關於轉界範圍淨化的進度
那件事啊,我們在今天完成羅
什麼
是我們隊上的小緒緒
傳回來的報告
松本那傢伙
就告訴她
今天也是我們隊的期限
竟敢偸懶
不好意思,報告就拜託你們了
看來他生氣了
這樣也不錯啊
會因為普通的事生氣
或開懷大笑
就表示平靜的日子已經回來了
也是啦
七緒,這邊已經結束了
這麼一來
所有我們負責的淨化工作
就都完成了呢
好累哦
沒想到這麼廣大的範圍
都被用來架設了結界
畢竟是做了把屍魂界
跟空座鎮整個調換
善後工作本來就比較麻煩
不過我一開始也沒想到
這麼單調的工作
竟然需要花上一個月的時間
已經一個月了
亂菊小姐
你還好嗎?不要緊吧
當然不要緊
那麼七緒,工作也完成了
今天我們就去喝一杯
慰勞這個月的辛勞吧
怎麼了嘛?
沒有啦,我只是想…
總算恢復一點
亂菊小姐的樣子了
人家一直都是…
毫不掩飾的垂頭喪氣著
我是松本
可惡,松本
知不知道我聯絡你多少次了
你也不做定期報告
究竟在搞什麼鬼
不好意思嘛
因為人家一直在工作啊
而且任務已經完成了
我正要跟七緒去開一場反省會
你馬卜給我回交
只是去一下下有什麼關係嘛
現在還能這麼悠閒嗎?
-你這個人就是這樣
-我看你死心吧
每次每次都學不乖
-也不想想我有多辛…
-大家都在等我們哦
真受不了
這條路是怎麼回事?好詭異
是啊,可是上頭的人指定的
偏偏就是這條路
七緒
怎麼了嗎?
你剛才有沒有一種
奇怪的感覺?
奇怪的,你說的難道是…
什麼東西?
死神 第317集
我們回來了
親愛的大姊
魂
不是叫你不要離開房間嗎?
少囉唆
怎麼能讓你妨礙我
跟大姊每天例行的擁抱呢?
擁抱?
沒錯
大姊的踢腿陷入棉花時的快感
可以說是無上的幸福時刻
你怎麼可能會懂?
我真的不懂
虛
真受不了
怎麼每天都有狀況啊?
別這麼說嘛
我還沒有跟大姊…
痛死我了
我去去就回
對了,魂,你可要乖乖的哦
恰比也一樣峨
||Sa
給我等一下,一護
我在你心目中到底是什麼?
為什麼突然問這個?
每次都對本大爺呼來喚去的
告訴你,我可不是你的替代品
你到底在說什麼?
一護,我們要快一點
好
總而言之呢,記得好好看家
你也幫忙說說…
真受不了
一護
這附近有人打開了穿界門
那件事跟虛有什麼關係?
沒有
那就待會兒再說吧
黑崎同學,朽木同學
要幫忙嗎?
不用了
看來黑崎那傢伙
在那之後也沒什麼太大的變化
是啊
朽木也留在這邊當他的助手
一護就不需要在任務中
太過勉強的使用靈力
你說的是松本副隊長
跟伊勢副隊長,沒錯吧?
是的,她們昨天傍晚
報告說要回來報到之後
就一直聯絡不上
我想調查她們兩個
在斷界的通行記錄
這是小事一樁,請稍等一下
因幡
幫我把斷界通行者的紀錄
拿過來
好的
可是兩個人一起聯絡不上
這未免太奇怪了
-抱歉,打擾了
-怎麼樣?
是,是松本副隊長
跟伊勢副隊長沒錯吧
目前這個階段
還沒有辦法確認
她們從現世回來了
照這樣看來
這兩位還沒有通過斷界
你說什麼?
這件事越來越奇怪了,真是
應該是在這一帶吧
剛才有一股奇怪的感覺
什麼也沒有嗎?
算了,與其把難得的自由時間
花在這種事上
不如趕快
去找個漂亮姊姊一起玩
痛死我了,搞什麼
等一下,為什麼這裏會有
裸體,裸…裸體
不對,更重要的是
她還活著嗎?
等一下
臭小子,你在幹什麼
沒有,我沒有,我什麼也沒做
有色狼,有變態
-快來人啊
-不…不是啦
等等,你真的誤會了
-大嬸,等一下
-警察先生,快把他抓起來
你們說的我明白了
涅隊長,你覺得呢?
我看
既然不管哪個記錄都沒寫到
就表示還在現世吧
這麼說
她們可能在斷界內發生了意外
技術開發局應該會二十四小時
監視著斷界內的狀況
難道你認為他們會看漏了?
是啊
你說什麼?
你沒管好自己的部下
還想把責任推給我
別生氣了
先不管責任歸屬
我只想確認她們兩人的安全
抱歉,打擾了
松本亂菊,伊勢七緒
兩位副隊長在剛才平安回來了
什麼
松本
這段時間你到底做什麼去了
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
怎麼這麼問啊?
真受不了,根本是鬧劇
你們兩個是不是跑去哪裏玩了
隊長
我們兩個在結束任務之後
就直接回來這裏報到了
就是啊,我不是才剛被隊長
痛罵了一頓而已嗎
你説剛才
是的,差不多在三個小時之前
這表示…時間軸不符合是嗎?
這麼看來
應該是斷界裏出了什麼狀況
接下來召開隊首會議
涅隊長,你報告吧
在我仔細調查
斷界內情況的時候
發現現世與屍魂界之間
出現了某種時間的鴻溝
而且這個現象
目前還在持續擴大
照這樣下去可能一兩天內
就會陷入
無法干涉現世的情況了
抱歉,涅隊長
請問有任何方法
可以解決這個問題嗎
怎麼可能沒有
甚至可以馬上進行調整
可是,我比較在意原因
所以首先應該仔細調查一下
斷界的內部
那好吧
老夫在此任命十二番隊隊長
擔任這起
不明斷界事件的調查負責人
此外,斷界內的警備工作
就交給十一番隊隊長
更木剣八負責
什麼
為什麼我要去做那麼無聊
又麻煩的事情啊
還真敢説
像你這麼野蠻的人
有辦法做好警備嗎?
可不要反而造成更慘的情況
你說什麼
乾脆從你開始變慘好了
住手,這個是命令
還有六番隊隊長朽木白哉
以及副隊長阿散井戀次
加上十番隊隊長日番谷冬獅郎
命令你們協助涅隊長
完畢
(黑崎醫院)
那麼…這女的是誰?
其實我也不太清楚
我也為這個傷腦筋耶
既熟知道會傷儷筋
你推什麼舟啊
棉被下是…
你這傢伙做了什麼
不是
我…我什麼都沒做
她就是像這樣昏倒在路上的嘛
一護
怎麼了?
從她身上什麼都感覺不到
正常棄說寥就算沒有重力
可是這名少女
連存在本身都感覺不到
魂
你這小子是在哪裏發現她的?
就在三段那裏的停車場
果然沒錯
就是之前
穿界門開啟的位置附近
這麼說這是…義骸嗎?
我也不知道
總而言之
先向屍魂界報告這個情況吧
阿近
十三番隊朽木露琪亞表示
有事要詢問我們
別管她,沒那種閒功夫
可是,你來看看這個
這什麼東西?
抱歉,打擾了
因幡
朽木隊長他們接下來
要開始調査斷界内部
請你幫他們帶路吧
好的,我知道了
連上涅隊長他們的迴路了
受不了,太慢了
真對不起,因為調整有點困難
情況怎麼樣
是不是知道了什麼?
看來這果然是人為操作造成的
阿劍,這個很有趣耶
倒是
朽木白哉他們還沒到嗎?
是,他們已經要進去了
先讓開
-上啊…
-野蠻人,不要鬧了
就算固定了
拘流還是會對靈體做出反應
你們想變成時空碎屑我管不著
不過不許你們妨礙調查
不許我怎麼樣,有意思
真受不了
沒想到你傻到連話都不會聽
繭利大人,有東西來了
各位平安無事嗎?
怎麼了
因為跟斷界內部的通訊
突然中斷
方纔已經發佈緊急命令了
涅跟更木他們怎麼樣了?
目前還不清楚,各位要去哪?
去一番隊
在斷界內
發現了一個重要的物品
這麼說…
你們幾個剛才
並沒有碰上涅隊長他們嗎
是啊
你們說的重要物品是什麼?
在跟涅隊長
會合的地點附近發現的
不知道跟事件有無關係
這個是…
我想應該有必要深入調查
要讓黑崎先生去嗎?
是的
技術開發局剛剛傳來指令
要我帶著代理死神過去一趟
因為我以前
從來沒有收過類似這樣的命令
所以想確認一下
結果無法通訊
這件事的確很奇怪
對了
那個女孩現在情況怎麼樣了呢
她還是昏迷不醒
雖然想問一些情報,也沒辦法
總而言之,我希望
你能讓我們去一趟屍魂界
我可不太建議你們這麼做哦
老實說,夜一小姐
也在前幾天到屍魂界去了
墮庭誣會上回璽的
既然這樣就更要去了
我非去不可
真拿你沒辦法
黑崎先生
目前這個階段
你的靈壓雖然穩定了
不過應該持續減弱中
是啊
而且,你越是勉強自己
失去靈力的那一天
就一定會提早到來
這一點呢
就請你自己記清楚了
好,我知道了
請兩位…千萬要保重
怎麼了?
好像怪怪的
怪怪的
你沒發現嗎?
這裏感覺不到靈壓的痕跡
痕跡
每天應該都有許多死神
往來於這條路上
然而
我想應該是那個吧
那個叫拘突的東西打掃過了
那是不可能的
因為
拘突在一個月前被藍染毀掉了
對哦,我都忘了
總而言之
我們要快點離開這裏
好
露琪亞
怎麼了?
來了
到底什麼東西來了
這個我也…不知道
你根本亂説嘛
我的代理證
別管那個東西了,跑快點
卍解
一護,你不要緊吧?
我沒事,才這樣而…
一護,你怎麼了?一護
你越是勉強自己
失去靈力的那一天
就一定會提早到來
糟糯
可惡
冬獅郎
你有沒有看見露琪亞?
-我們在附近…
-不要動
黑崎,立刻把刀丢掉
你怎麼了?
為什麼拿刀指著我?
我要以重大嫌疑犯的罪名
逮捕你
不要抵抗了
重大嫌疑犯
這到底是怎麼回事?
白哉
請不要見怪
我們真的很不願意這麼做
黑崎一護,你被囚禁了
讓各位久等了
我們就走吧
(未完待續)
等一下,怎麼剛邁入新系列
主角就被關起來了
沒問題,黑崎一護
白哉
就算少了你也有我們填補空缺
你儘管放心
不對…這樣很奇怪吧
沒問題
連茶渡也這樣
死神圖監
嗨,我是魂大爺
廢話少說
馬上來複習關於本大爺的傳說
-本大爺本來是因為尖兵計劃
‑好帥哦
要跟虛作戰而誕生出來的
改造魂魄
可是因為計劃被腰斬
在我被拋棄的時候
被大姊救了回來
不行
大姊
不要啊