斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
你还是不能乱动
你是…
就快结束了
这种力量…
你到底是什么人
代理死神的同伴吗
为什么要救我
为什么
有人受伤,我总不能放着不管
而且…
你刚才的表情好像非常痛苦
怎么会…
怎么回事
这灵压…简直就像破面一样
感觉好可怕
石田同学,茶渡同学
好了,快点再攻过来啊
阿剑
来啊
别嚷嚷,八千流
挺厉害的嘛,小子
打架就是要这样…
才打得过瘾啊
很有力的攻击
不过,还是没办法打倒我
还没完呢
你别想逃
低鸣吧
瞬后
到哪儿去了
在你后面
可恶
全身都是破绽啊
精神都放在男人
跟服装打扮上面了
看来有点缺乏锻炼哦
吵死了,你这只妖猫
真是的
看在都是猫的份上
我才给你一些忠告的耶
别想趁机逃走
差不多该收手了吧
我可是人称瞬神呢
想追上我
练个一百年再来吧,小姑娘
可是我们两个
说什么都不可以输给你
用点脑袋吧
难道你们都没发觉
自己被村正骗了吗
你说我们被骗了
没错
你们的同伴…
花天狂骨、双鱼理被折断
都是因为村正背叛了他们
不要说这种不负责任的话
真没办法
既然这样
就只能用粗暴的方式解决了
好啦
现在换我们想办法
把流刃若火夺回来吧
是啊
可是这火焰…
可不是寻常的方法可以对付的
我的主人,日番谷冬狮郎
对方是炎热系最强的斩魄刀
当我们的对手实在无可挑剔
现在就展现出我全部的力量吧
怎么了
其实你用不着这么戒慎恐惧
只要用平常心对待就好了
我们这边有四位队长在场
发挥平常的实力就能赢
日番谷队长说得一点都没错
所以快点把这件事解决掉吧
还得追上一护才行呢
说得也是
我们上吧
石田同学,茶渡同学
井上同学,你没事吧
我没事
这灵压的感觉
既不是元神
当然也不是破面的
你是什么人
不准动
我才要问你们是什么人
也是死神的同伴吗
我不是死神,我是灭却师
灭却师…没听过
茶渡
我可没有这么多时间…
陪你们几个人类小鬼
在这种地方玩逞英雄游戏
什么
石田
这两个家伙
明明只差一点点就能成功了
茶渡,你从对面发动攻击
我知道了
好机会
什么
那个是…朽木白哉的千本櫻
别想得逞
千本櫻
村正,这里说交给我吧
这就是斩魄刀的…叛变吗
散落吧
石田
你还有多余的心思担心别人吗
这里是…
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
爷爷
看来你的确不是死神
不堪一击
你竟然还能动啊
不见棺材不掉泪
茶渡同学…
女人,没用的
那个男的已经没办法战斗了
怎么会…
石田同学
还没结束
你在瞄准哪里
化解
什么
石田同学
三天结盾
什么
你为什么要这么做
你好像背负着
某种巨大又深刻的悲伤
刚刚你的眼神
就是给人这种感觉
这样的人为什么会…
井上同学
你到底是谁
为什么要做这种事
少一副什么都懂的样子,女人
像你这种女人又了解我什么了
我的名字是村正
只有我的力量
才能改变这个世界
破道之三十三,苍火坠
朽木同学
井上,石田,你们没事吧
我们还好
可是茶渡同学他…
茶渡
朽木露琪亚,你怎么会在这里
我是追着大哥的灵压过来的
追他的灵压
朽木同学,这是怎么回事
晚点再跟你们解释
重点是…小心一点
这个男人正是让斩魄刀实体化
使得静灵庭
陷入一片混乱的主谋
这样的人为什么会来现世
黑崎人呢
那个家伙…
现在应该正在被
流刃若火的业火焚烧着吧
流刃若火
难道
连总队长大人的斩魄刀都…
事实就是如此
这是不可能的
黑崎同学
一定会回到我们的身边
那个男人…
村正
我不要紧,不过没时间了
怎么了
虚
刚才的灵压…果然是虚
为什么会有虚
难道你其实不是斩魄刀吗
你到底打算在空座镇做什么
我是一把货真价实的斩魄刀
甚至强大到
拥有改变世界的力量
而且我现在…
马上就要从一个人
漫长的孤独战斗中
获得真正的解放了
这里拜托你了
别想跑
我不会让你们过去
朽木同学
井上
你快点带茶渡到安全的地方去
好
破道之三十三,苍火坠
就快了,就快成功了
响河·
终于来到这里了
以黑色灵魂洁净
汇集在至高者身边
在鲜血,盟约与祭坛上…
朽木同学
这里不要紧了,你快去
可是..
那个叫做村正的人
好像陷入了深沉的悲伤当中
这样下去的话…
来了吗
朽木同学
这下糟了
茶渡同学
茶渡,你不要紧了吗
没事的
快去吧,朽木
我知道了
拜托你了,朽木同学
可恶
怎么回事
来自黑天之上
灾祸之黑曜祭品
于封印的怨灵之上高举圣杯
凭藉着太古
承传至今之六柄钥匙
可恶,要快点想办法阻止他
这种时候你还有时间分心吗
就此开敌吧,失落已久的棺榔
那棵巨树…原来是结界吗
没想到身为灭却师
竟然会使用刀
但是不顺手的武器
可是没胜算的
都结束了,灭却师
什么
划破灵魂之物并不是刀
是用来
让对方的灵子结合变松散
方便我夺取灵子的武器
怎么可能
太迟了
终于走到这一步了
破道之三十三…
苍火坠
别来妨碍我
朽木同学
休想得逞
那到底是什么東西
你想要做什么
在这之中有我的主人
曾经想将整个
尸魂界掌控在手里的
最强的死神-响河
沉睡于其中
你说什么
我最终的心愿就是让响河复活
这一切全都是为了这一瞬间
我的主人啊
给我慢着
一护
黑崎
黑崎同学
你这家伙
露琪亚,抱歉,我来晚了
你这蠢蛋
你是怎么
从流刃若火的包围网脱身的
谁知道
你死心吧
我不会再让你继续为所欲为了
是吗
不过很遗憾,你来晚了一步
终于…
我常年的心愿终于要实现了
可恶