妮露真正的身分是前十刃
妮莉艾露杜欧德修凡克
妮莉艾露重新恢复力量之后
解放了斩魄刀
以归刃的形态
在一瞬间击败了诺伊特拉
翠绿射枪
你用不着担心
我会留你一条小命的
奇怪,妮露为什么会…
你完蛋了,妮莉艾露
妮露
你们全部的人,都到此为止了
戴斯乐,干脆换你来吧
这个家伙已经不行了
黑崎同学
搞什么
你怎么快被打死了,一护
"死神 第196集"
釗八
你真的是剑八吗
这还用问吗
你被这个垃圾
打到连脑袋都坏掉了吗
你是什么人,快说
不打算回答我的问题吗
那就给我消失吧
你这个笨蛋
快逃啊,戴斯乐
诺伊特拉大人
下一个
来啊,下一个不就是你吗
剑八,为什么你会出现在这里
这场战斗
尸魂界
不是摆明了说不想插手吗
黑崎同学
少来挡路,滚到一边去
可恶
什么嘛,还满有精神的
什么满有精神的
居然毫不留情的
从我肚子踢下去
先等一下,你是怎么来虚圈的
是浦原喜助
当双方决战的时间
确定是在这一次冬季的时候
山本那个老头子
就对他下达了几个指令
其中一个就是
请他稳定那名为黑腔的洞穴
让队长级的人
可以在安全的状态下
通过黑腔来到虚圈
听说那项工程
要耗费三个月才能达成
但那小子好像说
他只要一个月的时间
就可以完成
结果那边那个女人
却随随便便就被敌人抓走了
所以现在那个洞终于稳定下来
阿剑就过来了
八千流,你不要冒出来插嘴
你又是什么人啊
已经没办法叫你报上名来
这点是有点可惜
但是这也是你的命
上路吧,死神
真是够了
我不是说
我一个人就可以通通搞定了吗
全都没有把我说的话
当成一回事
先告诉我,你是什么人
我是护廷十三队四番队队长
卯之花烈
我是四番队的副队长
虎彻勇音
身穿那件羽织
就代表你是属于队长级的
我是十刃中
排行第七的第7十刃
佐马利路鲁
好了
报上名来吧,入侵者
你问我是什么人是吗
你觉得这种蠢问题
有回答的意义吗
什么
这根本不用回答
我们的身分只有一个
就是你们的敌人
原来如此
我们会来到这里
只是为了治疗大家的伤势
并不打算和各位发生任何冲突
只要我们救助大家的时候
你们不阻碍我们的行动
那么相对的
我们也就没有任何理由
对各位出手
好多破面……
再加上十刃
实在太有趣了
让人不得不说
虚圈真是个宝库啊
我也想请教你一件事
和她战斗的人是你吗
她的对手不是我
不过
我现在正打算
要给她致命的一击
是吗
终于愿意出手了
我等很久了
抱着必死的决心过来吧
可恶
剑八,你干嘛自己就打起来了
受伤的家伙不要插嘴
你说什么,我还可以”
不行啦,小一
快点住手,八千流
不可以这样乱来啦
再踢下去,黑崎同学会没命的
头无力的垂下来
黑崎同学,你不可以睡着
总觉得刚刚也发生过这种情况
小一
你一定要乖乖的退下才行
因为…
阿剑…是那么的快乐
没问题罗,阿剑
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
八千流,待在那里
好
把我看扁了吗
我可没时间
陪你们搞这种无聊把戏
你不是只有这点本事吧
看来好像还挺有趣的嘛
你叫什么名字,死神
十一番队队长,更木剑八
我是第5十刃
诺伊特拉吉尔加
看来出现在我们面前的
是一位相当明智的队长
撤退吧
慢着
勇音
我们的任务并不是要杀人流血
而是要制止它
所以没有必要去追击
逃走的敌人
好了,开始治疗吧
治疗茶渡先生
还有那边的那位破面
涅茧利队长
为什么你这家伙会出现在这里
怎么
你们认识啊,灭却师
我们认识,是吗
我不认识啊
那不过是低等生物
你说什么
除了灭却师
人数比较稀少这点以外
对我来说
这些人早就没有任何价值
也引不起我半点兴趣
你这家伙
连到了这里都还要侮辱我们吗
豪华小点心三兄弟三分之二
复活了…
是耶
你们两个
趁我们不在的时候
在跟人吵什么吵
而且都已经全身是伤了
就算再硬撑也没什么说服力了
一护
不,雨龙
别什么事都要吐槽啦,臭小子
你不也一样全身是伤了
你说什么
我跟你不一样
我伤痕累累的不是身体
只是因为融合虚闪没有奏效
所以精神上受到了重创而已
懂了吗,雨龙
这样不是更糟吗
你们就别再起内哄了
真是难看啊
这样吧,我再问你一次好了
你到底是什么人
算了,我看还是别问好了
反正你也是等着
被我消灭的存在罢了
问名字
不过只是浪费时间的行为
是这样吗
不过我倒是一定要问一下
你叫什么名字
不然恐怕就伤脑筋了
为什么
为什么,你是笨蛋啊
这种事情还需要问吗
当然是为了把你装瓶之后
在瓶子上写名字比较好辨识
怎么样吗,你不打算出手吗
入侵者
我要先告诉你一件事
如果你想要
把倒在那里的死神救回去
就别白费力气了
还是死心吧
我可不懂
白费力气是什么意思
就是这个意思
不愧是队长级人物该有的身手
闪避的速度真是卓越
而且反应能力也非常灵敏
但是
这也只不过是
用死神的水准来衡量
才有这样的评价
这是什么意思,说清楚
井上
井上,你没事吧
我没事,黑崎同学你呢
放心,我没怎么样
剑八那家伙
到底是用多大的力气
在跟他对打呀
还挺耐打的嘛
这样互砍感觉好像还满过瘾的
所以
你可要尽量让我享受久一点哦
正合我意
要把我装瓶
他突然笑了是耶
为什么要笑是耶
完全搞不懂什么事
可以让他笑成这个样子
我应该没有听漏
那个诡异的男人
说的什么笑话才对啊
不对
涅茧利队长并没有说什么笑话
你说什么
也就是说
那个男的连笑话都不用
就可以让萨耶尔阿波罗
开怀大笑吗
真是神乎其技
他是什么人是耶
他到底是用了什么技巧是耶
真是吵死了
你们两个
就不能给我安静一点吗
我说
别那么冷淡嘛
你就像是跟男人分手之后
就对他一点兴趣
都没有的女人一样耶
烦死了
你还是不要太勉强比较好哦
雨龙
都已经严重内伤了…
就是说是耶
很好
我们就待在旁边
为各位战士加油
加油
好的是耶
这招叫双儿响转
我的响转
是十刃当中移动速度最快
而且我在响转之中
又再多加上了几步
创造出
有点像是分身之类的效果
总之,就像是在变魔术一样
所谓的魔术
就是故意用来吓唬对方的行为
所以
就算眼睛跟不上而吓了一跳
也不是什么丢脸的事
是吗
不过你应该要觉得羞愧才对
因为你这么快
就在我面前亮出自己的底牌
真遗憾
我的双儿响转
不是只能制造两具分身而已
我想也是
破道之四,白雷
我打腻了
釗八
刚刚我的确说过
问你的名字也是白问这种话
但是
你说的话引起了我的兴趣了
为了跟你表示敬意
我也来问一下
你叫什么名字好了
为了让你可以变成
被我操控的可爱傀儡
糟了,得提防他的翅膀
涅茧利队长
双儿响转
最多可以创造出五个分身
怎么了
我才多使出这么点程度的力量
不会就吓到你了吧
像这样子
根本还没有办法满足我咧
我在等你呢
抱着必死的决心向我攻过来吧
这下糟了
这样不是重蹈我们的覆辙了吗
我是不知道
你们队长级有多了不起
不过就算你们跑来了
对战况
也不会有什么太大的转变
真是可惜
原本期望那么大
可是好像快要落空了
这还真是让人同情啊
你们死得没有半点意义
是这样吗
再见了
这位不知名的队长大人
你失败的原因
是因为你傲慢得
连名字都不肯报上
隐密步法四枫之参
空蝉
我原本不想使用那家伙
教我的招式
你说什么
我就是在等这个
这种血脉沸腾的兴奋感觉
接下来是生死的决斗
我不会手下留情了
觉得同情的人是我才对
因为接下来
你很快就会体验到一个
你完全无法理解的世界
傲慢的人是你,十刃
不过不用担心
你之所以会失败
并不是因为你太过傲慢
纯粹只是因为层次相差太大
诺伊特拉
那家伙把手指插进地面
到底是在做什么啊
那位大人
是用那种方式来测量灵压
小子
你不是被剑八一刀劈掉了吗
我不出来说明
谁来回答你的问题
诺伊特拉大人才没这么亲切
也对啦
"接下来是破面大百科"
破面大百科
今天为各位介绍佐马利
佐马利的拿手绝技
叫做双儿响转
"双儿响转"
在响转之中再多加上几步
创造出类似分身的效果
来达到迷惑敌人的目的
我的响转
速度是所有十刃当中最快的
我说过了,你这说法太过傲慢
你说什么
你们两个要去哪里啊