你在這裏嗎,浮竹
我在
有什麼事非要在這種地方見面
沒有啦,有件事讓我有點在意
所以想找個沒人的地方
跟你聊聊
是有關一護的事嗎?
這次的事件怎麼想都很奇怪
不是嗎?
我覺得啦
深有同感,該怎麼說呢
好像發展得太過湊巧了
就是啊
所以怎麼辦呢?
或許有必要
重新調查一下
整件事的來龍去脈也說不定
前幾天
在斷界內下落不明的涅
以及更木兩位隊長
已經平安歸來了
涅隊長,請你報告一下
在斷界內發生的事
現在想起來還是很氣人
那張沒禮貌的臉
我怎麼可能認錯
代理死神,黑崎一護
就是那小子
在斷界內妨礙我們的
竟然敢陷害我
不把他抓起來改造
這口氣我實在嚥不下
更木隊長
你也看到一護了嗎?
你覺得我會
弄錯一護的氣息嗎?
前幾天朽木隊長說他找到了
代理死神的代理證
現在證明黑崎先生罪行的證據
是越來越多了
而且他本人
甚至連出面為自己辯解的跡象
都沒有
請各位等一下
現在就下結論
會不會太早了一點
在我看來
我不認為一護會做出這種事
浮竹隊長
我也跟你一樣
無法相信黑崎先生就是犯人
正因為如此
才更需要聽聽他本人的說法
你們還在說什麼天真的話
這一次的犯人
一定就是那個男人沒錯
他當時跟藍染戰鬥的時候
不是也在斷界裏
不知道偷偷模模做了什麼嗎
應該立刻把他逮捕起來
用各種手段
把事情查個水落石出
好了…不要激動嘛
黑崎一護
雖然為屍魂界做出很多貢獻
但是也不能因為這樣
就排除他的嫌疑
立刻派出一支黑崎一護
特別緝捕部隊到現世
我是覺得單憑一護一個人
不可能做出這麼大規模的事啦
京樂
是啊,好像開始行動了
開門
死神 第321集
(黑崎醫院)
望實
大家都已經睡了,所以你也…
怎麼回事?
魂,你怎麼了
望實那丫頭
可惡,居然突然把我綁起來
她到底想幹嘛啊
望實…
九條小姐
九條
找到了嗎?
照理說她不會走太遠才對
居然無法用靈壓追蹤
你們確定她真的是個死神嗎
-護
-露琪亞,找到她了嗎
沒有,找不到
其他的副隊長們
也在到處幫忙尋找
根據魂剛才跟我說的
她昨天
好像也一直在尋找什麼的樣子
可惡
隊長們都在為接下來的戰鬥
預先做準備
我們也不能
在這裏手忙腳亂的耗時間
怎麼回事?
看來穿界門好像打開了
我感覺到了好幾名隊長的靈壓
怎麼偏偏在這個時候
總之,先快點找到九條小姐
好,魂
怎麼需要他的時候
他反而不在
又沒有代理證
露琪亞,拜託你了
交給我吧
開始羅
好,我們走
不管你逃到哪裏都是白費力氣
你…臭丫頭
你在這個地方做什麼?
你為什麼會知道我在這裏?
不曉得,我就是知道
不要小看本大爺的直覺哦
真是的
你為什麼這麼想一個人獨處啊
你就這麼討厭我們嗎?
還是說怎麼樣
難不成你有什麼企圖嗎?
不用你多管閒事
來了
臭丫頭,給我等一下,等…
給我站住
九條望實
應該跟黑崎他們在一起才對
只要徹底搜查
這個鎮上的強大靈壓
應該遲早可以找到他們
這種事用不著你特別說
我也知道
重點是這樣好嗎?
我們幾個這一次表面上的任務
可是捉拿黑崎一護
雖然是影狼佐的委託
也不能從一開始就放棄任務
你放心
不管優先執行哪個任務
最終的目標都一樣
不管哪個都不合我的個性
好不容易來到這裏
跟那些傢伙交交手
你們不覺得也挺有趣的嗎?
說得也是
我對自己的原種也很感興趣
我對你倒是沒什麼興趣
是你們
你們是…
原種嗎?
快點把這些傢伙解決掉
人數上來說我們比較有利
你說什麼,檜佐木
戰鬥不就是應該要一對一嗎?
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
-現在不是說這個的…
-論人數我們也沒輸
加上我就是四對四了
這就是最近的斷界通行紀錄
像這樣拿給你們看
其實是不符規定的
請你們就在這裏看
千萬不要被發現了
好,抱歉羅
因為浮竹這個糊塗蟲
忘記幫自己部下的
斷界通行紀錄留底
我們還得寫報告書
所以要是
沒十三番隊隊上的紀錄
我們也會很困擾
等…不,對,就是這樣
總而言之這種情形要是被發現
挨罵的可是我
抱歉…下次我再請你吃飯吧
我會不抱期待的等你
那我先告辭了
拜拜
京樂
好了,我們就趕快開始吧
過來了
你是什麼人
什麼人都無所謂
這樣就是四對四
這就表示可以毫無顧忌的
一對一決勝負了
那麼我們等一下就各自分別
跟自己的冒牌貨交手吧
這樣的話沒有冒牌貨的我
就要跟這個傢伙交手羅
真是的,那是什麼死霸裝啊
而且居然還圍著那奇怪的圍巾
怎麼了?
他那條圍巾,感…感覺好眼熟
是啊,這也難怪
什麼
我來告訴你在哪裏看到的
擊碎敵人,五形頭
五形頭,這不就表示…
沒錯
本大爺就是大前田希千代大人
所以你就是我
跟你一點都不像嘛
怎麼會這樣?
我哪知啊
你那是什麼德性啊?
你這是瞧不起我是不是
因為你的樣子實在是太醜了
我死都不要變成那樣的身體
你…你這麼做是被允許的嗎?
當然被允許
本大爺
將以這全新的大前田身份
讓你從這個世界上消失
這是怎樣
傑作呀,那很好啊
他來當本尊
你去當冒牌貨不是很好嗎
一個冒牌貨
居然敢把我當笨蛋耍
可惡
擊碎敵人,五形頭
等一下
你怎麼可以把我撇在一邊
那我也上
你們認真一點
搞什麼嘛
那傢伙的五形頭
根本就比我的還要厲害嘛
那還用說嗎
因為我在所有方面
全部都比你還要更加優秀
太不公平了
真是美麗啊
平常只能透過鏡子
看到自己的模樣
現在竟然能夠像這樣子
看到立體的
照這樣子看來
現在這種情況也很不錯
不是嗎?
伸長吧,鬼燈丸
-果然不愧是我,很有一套嘛
-你也不差
對了,一角,我有一個請求
可以請你聽我說一下嗎
什麼啦,弓親,待會再說
不能待會再說
這是很重要的事
不要說了,你給我專心作戰
這一點我實在做不到
因為我實在沒有辦法狠下心來
下手傷害如此美麗的我
所以,一角
跟我交換一下作戰對手
誰理你啊
痛死我了
可惡
你那是什麼動作
因為是那種體型
所以乾脆用滚的比較快嗎
要你管
我剛才那樣子不是跌倒
是體術
胡說八道
檜佐木
你倒是很會躲嘛
雖然我很想這麼說
不過你為什麼不始解
難道你要說
你還是很害怕自己的斬魄刀
太天真了
戰鬥的時候就是需要力量
所以管它什麼形態
我一定會毫不猶豫的
希望跟不上潮流的老古董
可以早一點下台一鞠躬
割除吧
你在做什麼?檜佐木
撇開我不談
你對手使用的
可是跟你同樣的武器耶
少囉唆
涅隊長不是曾經說過嗎?
雖然靈骸跟身為原種的我們
擁有完全相同的力量
但是有件事不一樣
那就是
靈骸的好戰心比我們更強烈
隨著戰況發展
染上的鮮血越多
怎麼了
現在想跟我們投降了嗎
真是遺憾,你猜錯了
倒是你們
現在道歉還能放過你們
真是個學不乖的傢伙
什麼
怎麼樣啊
你這傢伙
搞什麼
原來如此,看來你的五形頭
似乎不只是變大
甚至連重量都增加了
如此笨重的動作
要抓住破綻也很容易
臭小子
你現在的對手是本大爺
你們幾個未免太小看我們了
同時也太依賴自己的力量
這樣還算是隱密機動嗎?
可惡,居然使出卑鄙的手段
縛道之六十二,百步欄干
可惡
難道要我
敗在這個肥豬的手上嗎?
你那是什麼表情
少囉唆
破道之六十三,雷吼炮
等等,我平常會用這一招嗎
快逃
剛才爆發的靈壓是…
有什麼人正在這附近戰鬥
為什麼?
難不成你以為我跟你一樣
沒有辦法攻擊
跟自己長得一樣的人嗎?
你錯了
覺得你的外表很美麗
這一點我也跟你一樣
不過覺得用鮮血裝飾
會變得更加美麗的
好像就只有我一個人而已
跟我想的一樣
i渾身是血的我的確很美麗
我一直很想試一次看看
可是又不想傷害自己的身體
有你在真是太好了
他們也差不多該結束了吧
這點能耐就是原種的實力嗎?
可惡
怎麼辦呢,要了結他們了嗎?
雖然麻煩,不過就這樣吧
居然是你
你們兩個是靈骸嗎?
你倒是很瞭解嘛
不准動
少囉唆
還是算了,一角
再跟這些沒本事的傢伙鬥下去
也沒意義
我們差不多該去找九條望實了
這個的確不太對勁
不過我們之中的某人
原來是因幡啊
你幹嘛這身打扮
等等,難道你…
看來這上面好像到處
都有遭到人為竄改的痕跡
果然是十二番隊的某個人
怎麼回事?
京樂春水
你被懷疑竄改斷界紀錄
我現在要逮捕你
你說什麼?
(未完待續)
人種的大錢田根本超遜的
還是本大爺這個靈骸
比較帥也比較強
說得也是
檜佐木
你可以多依賴我一點哦
-說得也是,說得也是
-我成為隊長的日子也不遠了
其實沒人想理你們啦
死神圖監
那麼,關於今後的作戰計劃
為什麼是你來主導啊?
-影狼佐可是我隊上的隊員
-那個…
擬定作戰計劃的人應該是我
-不要給我耍花招
-好痛…真的很痛
你們這些人就只會礙手礙腳
各位,請冷靜點
柏村隊長,你…你在叫什麼啦
大家冷靜點,不是…
-都給你說了,這麼做會出大事啦
-現在馬上開打啦