于吾之右手放上联系边境之石
于吾之左手紧握捆缚现实之刃
黑发的牧羊人,执行绞刑之椅
丛云降临,我杖打朱鹭
破面通往现世的洞穴
我们通称为黑腔
里面没有道路
还充斥着灵子乱流形成的漩涡
请你们用灵子做出道路前进吧
往黑暗的深处走过去
应该就可以到达虚圈
我们走
好了
我也该去做我应该做的工作了
为了让一护等人
前去虚圈救出井上织姬
浦原打开了
连接现世与虚圈的洞穴
黑腔
然而,还有很多事等着他去做
这是:
一护等人
在虚圈激战迎敌的时候
所发生的故事
"魂葬刑警空座旋风"
"第一集 正义的英雄诞生"
"黑崎诊所"
大姊
Bon jour
稍早之前
黑崎先生他们已经前往虚圈了
可是,也不是说黑崎先生不在
虚就会好心的自动放假
暂时不出现在空座镇上
忌是要想点小法才行
可惜很不巧
我还有很多事情要处理
所以我就整晚没睡
想出了一个好办法
保护空座镇吧
魂葬刑警,空座旋风
变身手表
怎么了
你怎么一点精神也没有
好不容易轮到你出场罗
我怎么有精神
人家好不容易梦到大姊
睡得正舒服的不得了的时候
竟然被那样叫起来
Bon jour
那种叫醒人的方式很优雅吧
哪里优雅了
不过只是说句法文而已
什么地方优雅了
好了…别这么说嘛
来,把这个戴上
放开我
本大爷才没有那种空闲时间
陪你做这种事
你还是去找别人吧
为什么
你这么不愿意跟我配合呢
这还用问吗
只要跟你扯上关系
绝对没什么好事
你这个人说话还真过分耶
不知情的人
听到了一定会误会的
我说的是事实啊
才没有那回事呢
好了,你就当是被骗了
快点把手表戴上吧
我不是跟你说我不要了吗
果然还是不行
难得有这个
受女孩子欢迎的机会
不过
既然你无论如何都不愿意答应
我也没有权力勉强你做任何事
等一下
怎么了吗
不是,就是怎么说…
看你难得这么有诚意的样子
那我就
姑且听听看是什么事好了
那么事不宜迟
我们就快点开始吧
等一下,我只说要听听看
你不想受女孩子欢迎吗
而且现在黑崎先生不在
要是你可以用这个
保卫空座镇的安全的话
我想你所敬爱的朽木小姐
也一定会夸奖你才对
大姊
做得不错嘛,魂
我对你刮目相看了
大姊
有意思想做了吗
真拿你没辄
不如就稍微陪你玩一下好了
那么,我马上教你怎么使用它
请用力按一下旁边的按钮
很帅气的哦
哪个
按的时候要喊口号…转职
要是喊其它的口号
就很可能被电死哦
被电死
什么,有猫吗
是警报,有虚出现了
快点去吧,魂先生
不,魂葬刑警,空座旋风
算了,还是叫我魂吧
而且我才刚刚戴上这支手表耶
马上就要出动了
用不着担心
你已经是所向无敌的了
不是,我不是说这个啦
铁裁先生,空座旋风要出动了
我知道了,店长
空座旋风大人,要出发了
住手,你要做什么
一切就麻烦你了,铁裁先生
就交给我吧
放开我
空座旋风,发射
"大型虚虫哉"
不要
好痛
已经没事了
这里就交给他
我们快点离开吧
可是
来･･･快点
接下来就交给你了
痛死人了
你这小子是什么人
不是,抱歉哦
我是那个…就是…
魂先生
请快点变身为空座旋风
对哦,要怎么弄
五秒之内没有变身的话
可是会被电死的哦
转…转职
来吧,马上就要出现了
这正是
挺身保卫空座镇的新英雄
这样不是爆炸了吗
成功了耶
所以我不是叫你别玩了
而且…
这也太土了吧
整体造型
都是请石田同学设计的
这根本就是故意找错人
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
为什么
要叫那个戴眼镜的来设计啊
跟本大爷说一下的话
就可以弄得更帅气一点
预备
起
你在做什么啦
你说得太久了
吵死了
一般这种故事
都要等话说完才能攻击
谁理你啊
话说回来
你这小子,是什么人啊
给我听好了
本大爷是来打倒你的
正义的英雄
魂葬刑警,空座旋风
"魂葬刑警空座旋风"
小雨,上字幕的时间抓得很好哦
倒是魂先生出奇的入戏呢
怎么样,吓到了吗
不会啊,还好
只是觉得你还满有架势的
所以有点小感动而已
你说什么
而且
你摆那个POSE是干什么的
蠢死了
你很吵
上场的时候摆POSE
是主角的义务
变身之后
请用身体摆出K的姿势
不这么做的话可是会自爆哦
那个奸商,总有一天要宰了他
预备起
我刚刚不是叫你等一下了吗
谁理你啊,你全身都是破绽
像你这种
反正也只是一下
就挂掉的小喽啰而已
别以为你那条小命
能撑过中场进广告
有本事的话就试试看
竟然敢这样悔辱本大爷
你就到地狱去好好的后悔吧
动
怎么样,吓到了吧
虽然大家可能
都忘得一干二净了
但是本大爷
可是强化脚力型的改造魂魄
原本的力量
加上这套衣服的辅助
跳跃能力一定大大加倍了
也就是说
踢人的力量也加倍了
那套衣服并没有那种功能啊
什么
这是因为魂先生的脚力
本来就已经很优秀了
我就想
应该没有必要
另外再加上强化肉体的功能
所以就没做了
想你的头
很好,趁现在
好痛哦
痛死了啦,好痛…
好痛
那个臭家伙
竟然还藏有这么惊人的绝招啊
出来,黑心店长
我这边难道
就没有可以丢的武器吗
有啊·
有一种叫做旋风光束的武器
你想使用吗
我要,我要用
那就一边喊旋风光束
一边用身体比出字形
然后双手合在一起往前指出去
为什么要做这种麻烦事啦
你不比的话
不只光束发射不出来
还会被电死哦
我知道了啦
也别忘了喊口号哦,好吗
动
看招吧
必杀“
旋
风
光…
束…
逼
不可以
好厉害
成功了耶,魂先生
不,空座旋风
我就说叫我魂就可以了
对了
你既然这么坚持英雄美学的话
我不用摆一下
什么胜利的姿势吗
您说的没错
不过
因为我没有料到
您真的打赢虚了
所以这个部分
我暂时还没有想好
什么意思啊
我真的觉得很抱歉
好吧,我会尽快想出来的
您快点先回来吧
确认有一只新的虚出现
就在附近而已
这声音该不会是…
是的,您猜的没错
又有一只新的虚出现了
果然没错
再不久就可以用肉眼看到它了
请努力的把它打倒吧
别说得这么简单
真是没办法
再使出旋风光束
我忘记跟您说了
因为旋风光束非常的耗能量
所以每次变身
只能够发射一次而已哦
你说什么
那个是…
这么多,怎么回事啊
竟然在这么短的时间内
连续出现力量强大的虚
看来时间果然已经快到了
可恶,那个浑蛋黑心店长
老是弄一些不能用的招术
不过,敌人是会飞的虚
这套衣服上
不是有样东西
刚好可以用来对付这种敌人吗
上吧,必杀旋风披风
我来说明一下
所谓的旋风披风
就是皱折比一般的披风
多了1.5倍
好,就用这1.5倍的皱折
皱折
没错,多了1.5倍
只有这样
那当然了
不能飞吗
不能够飞
什么
黑心店长,这是怎么回事啊
这套衣服根本完全没有半点用
等一下…
放开我
可…可恶,太强了
再这样下去
好痛,好痛啊
不要戳我的屁股
慢着
那个是…
预备
你没事吧,空座旋风
我来帮你了
你不是…
我的名字是新的正义使者
空座旋风之魂
唐观音寺
你这家伙是唐观音寺对吧
NO,我是你的伙伴
空座旋风灵魂
少骗人了
你跟我的共同点
不就是只有K而已吗
少啰哩叭唆的吵死人了
山寨一抉
什么,什么山寨一护
你是…
空座旋风野兽
你是一护班上的有泽吧
不是
我们是和你志同道合的伙伴
空座旋风…色情
让我们一点不剩的
把空座镇的和平通通吸干吧
你又在胡说什么
为…为什么连我也要做
抱歉
不摆好POSE的话
可是会被电死哦
我知道了啦
空座旋风…脆弱
最后是空座旋风小恶魔
请各位多多指教
这些家伙是什么跟什么
这五个人都是你的同伴
你要跟他们一起联手战斗哦
同伴
说的没错,不做就错
我们都是YOU的同伴是也
大家走,大家一起走
我们走吧
马上来
麻烦你也快一点跟上来吧
什么,真的要战斗哦
GO
看我的,旋风加农炮
破
旋风死亡马格南
不错哦,大家加油哦
妈,救命啊
要被打死了啦
好厉害
话说回来,浦原那家伙
干嘛这么认真的
弄了这样的队伍啊
Mission Completed
根本不是我们的对手
讨厌,已经结束了
这到底是什么跟什么嘛
是空座旋风啊
我们是被选上的同伴
是共同守护空座镇的勇者
接下来就让我们手牵手
一起战斗吧
当然好
爆炸头先生
这家伙是负责保护这里的死神
你怎么了,怎么全身是伤
那些家伙…那些家伙要来了
那些家佚
怎公回事
根本就用不着
蓝染大人亲自上场
这到底是怎么回事
"待续"
空中突然出现了一座虚的要塞
在空座镇面临毁灭的危机时
空座旋风披着不能飞的披风
该怎么应战呢
还不是你的错
下一集,魂葬刑警空座旋风
腰带大发神威,敬请期待
期待个头
"接下来是破面大百科"
破面大百科
今天我们要介绍的是黑腔
黑腔是进入虚圈必经的通道
在死神当中
可以解析黑腔构造的人
好像只有浦原喜助一个
这真的很让人火大
奇怪
为什么十二番队的队长
会在这里
这还用问
我都是看这个单元
在研究破面的
都已经叫大百科了
怎么可以不介绍一下
破面的内部构造呢
要解剖的话我很高兴帮你忙
你自己说得太高兴
我实在跟不上