死神
他们是现世的灵体守护者
负责看守充满在现世中
善恶交杂的魂魄
是魂魄的调整者
前去寻找假面军势的一护
在平子的引导下
进入了内在的精神世界
与另一个自己进行对战
我就是…斩月啦
在一护面前
甚至出现了白哉与狩矢的幻影
他们强势地质问他战斗的决心
以及战斗的意义
最后,内在世界的另一个一护
终于用他的斩击贯穿了一护
我将成为…新的王
这次是…哪里啊?
你这小子终于醒过来了
一护
"死神 第125集"
剑八?
这次是你啊?
什么剑八?那是谁啊?
我只是来这里宰掉你而已
外表看起来已经完全像只虚了
真仿脳筋
从轮到罗武进去的那一刻起
就过六十分钟了
接下来又会轮到我
拳西
到目前为止我们几个
内在斗争时间最长的…
是多久?
是日世里的六十九分零二秒
现在过几分了?
六十八分四十四秒
是吗?
这到底算什么?
快住手
我跟你之间的战斗
不是早就已经结束了吗?
结束了?怎么可能结束了?
战斗可不是一般打架
只要有任何一方还活着
战斗就不会结束
我不是说我已经没有理由
继续跟你对战了吗?
找一个人对战需要理由吗?
你还是快点承认吧
一护,承认你想要找人战斗
你想要拥有力量
我没说错吧,一护?
凡是追求力量的人
没有一个例外
都会不断地追求新的战斗
是为了想获得力量才追求战斗
还是为了想战斗才追求力量
这种事谁知道啊?
不过,我只知道一件事
看来我们两个
都是生来
只能用这种方式过活的人
只要活着
就只能不断追求战斗,一护
你体内的本能在渴望战斗
因为除此之外没有其他的方法
可以让你得到力量了
战斗吧,一护
如果你想拥有致胜的力量
就拿剑杀死敌人吧
除此之外没有其他道路
你不能前进,也无法后退了
一护
罗武,是虚闪
我知道
武武也要一起虚化吗?
那是当然的了
就算是罗武没有虚化
也没办法抵挡那样的灵压
怎么了?
小钵,把罗武拉出结界
可恶
看来你这家伙
好像还稍微残存了一些
所谓追求战斗的…自我本能
既然你打败了我
那就只能这样了
我就暂时承认你是这里的王吧
不过,你可别忘了
我和你
不管哪一方都可以成为王
也可能沦为座骑
只要你稍一分心
让我有机可趁
我随时随地都可能把你拖下来
狠狠踩碎你的脑袋
顺便警告你一句话
如果你
真的想要主宰我的力量的话
那么在我下次出现之前
至少要小心不要被宰了
小钵
我知道了
小草莓他不要紧吧,小钵?
感觉怎么样?
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
还不错
是吗?
你可别忘了
只要你稍一分心
让我有机可趁
我随时随地
都可能会把你拖下来
狠狠踩碎你的脑袋
真是抱歉,你没机会了
结果今天
黒崎同学也没来上学
都好几天了
像这样集中精神
就可以感觉到灵压
所以他应该平安无事
照黑崎同学的个性
他一定是偷偷躲在什么地方
加强自己的实力
所以还是不要去找他比较好吧
黑崎同学
没跟朽木同学说一声
人就不见了吗?
我刚在想什么?
不行,我太郁闷了
明天学校放假,去哪里玩好呢?
对了,把龙贵找出来
去街上吃些有趣的东西
就这么办
冰淇淋盖饭
甜甜圈黑轮
羊羹排餐
对了
龙贵最近看起来
好像也闷闷不乐的耶
你回来了,织姬
我刚到家,新村太太
对了,我说织姬啊
不是有两个人
一直窝在你家里吗?
他们两个人真的没问题吗?
为什么这么问?
不是啦
刚刚他们好像搬了一个
相当奇怪的东西进你房间里去了
好酷哦
不对啦,这是什么,冬狮郎?
偏偏选在
这种不凑巧的时候回来
抱歉,让您久等了
这里是技术开发局
通信技术研究所
我是十番队队长
日番谷冬獅郎
好的,我为您连接
慈大人
不愧是日番谷队长
办事果然很有效率
这一次临时请你准备通讯器
进行紧急联络
原因无他
是因为已经查出
蓝染惣右介的真正目的了
蓝染的真正目的?
正是如此
抱歉
你们好像要讲什么很重要的事
我还是先回避一下好了
请等一下
这件事跟你们人类
也有密不可分的关系
请你继续听下去
是
蓝染已经消失了好几个月
不论是他之前
所住的五番队队长室
还是他曾经潜伏其中的
四十六室地下议事堂
清净塔居林以及大灵书回廊
我们都持续严密搜查中
这你们知道吧?
前阵子
浮竹在搜索大灵书回廊的时候
发现其中有某种痕迹残留
在努力工作
京乐,你来这里做什么?
我们最近比较没那么忙
所以就过来这里帮忙了
就是这么一回事,多多指教罗
麻烦了
队长
我们找到一个灵压的痕迹
是蓝染队长的
我现在
传送到你那边的荧幕上去
这些是有关崩玉
还有周边相关的附件研究资料
因为惣右介的目标是崩玉
有这些资料很正常吧?
浮竹队长,请您看一下这里
这份资料
是和崩玉完全无关的书籍情报
这是:
那份蓝染曾经读过的资料是什么?
王键
请问王键是什么东西啊?
跟字面上一样,是王家的钥匙
尸魂界里也有所谓的王族存在
虽然说是王
却从来不干涉尸魂界的事
全权委托给四十六室管理
存在感很低
事实上,我和队长
也从来没有
直接见过所谓的王族
没错,王的名字称为灵王
他对尸魂界来说不只是个象征
也是绝对性的存在
灵王的王宫位于尸魂界里面的
另一个不同的空间之中
代代由王属特务负责守护
所谓的王键就是钥匙
用来开启通往王宫存在的异空间
这么说的话
蓝染想将你们尸魂界的国王
除掉
这应该就是他的目的吧
不过问题重点并不在于此
蓝染所查阅的
并不是记录王键
所在之处的书籍
正是如此
王键的所在之处
永远都只有
护廷十三队的总队长知道
代代口耳相传
因此
根本没有记录
其所在之处的书籍
蓝染所查看的是
详细记载了当年
创造王键情况的文献
被他察知的是王键的创造法
创造王键
为此所需的材料是十万个魂魄
以及半径一灵里的重灵地
所谓的重灵地
是位于现世的灵性特异之处
那样的地点会随着时代而改变
也就是每个时代
在现世中
最容易聚集灵体的地方
七绪
目前这个时代的重灵地是哪里?
是,请您稍等一下
这里是……
蓝染目标所指的重灵地
那就是…
空座镇
十万个魂魄
还有半径一灵里的重灵地
说起来好像很虚幻
你一定不太能理解吧?
说得简单一点
如果蓝染
真的依照文献记载的方法
利用空座镇来创造王键的话
空座镇
以及跟它相连的土地跟人类
所有的一切都会被夺走
从这个世界上彻底消失
不会吧?
有没有…
有没有办法可以阻止他
这么做呢?
就算没有也得阻止
护廷十三队就是为此而存在的
幸运的是我们还有一点时间
如果根据涅的报告
从魂内封印解放出来的崩玉
还处于深沉睡眠的状态
无论使用什么样的手段
要让它完全觉醒
至少也要花上四个月的时间
假使崩玉尚未觉醒
蓝染手中的棋子就尚未齐全
要等万事俱全他才会行动
决战就在冬季
在那之前我们要培养实力
各自做好迎接激烈战斗的准备
是…
还有一件事,井上织姬
蓝染的目标放在现世
光靠我们
有些情况将会无法应付
这一次我们需要现世方面的帮助
可以请你帮我转告黑崎一护吗?
好
那么队长
我马上去通知一角他们
我跟你一起去
且慢
可以请你稍等一下吗?
日番谷队长
为了跟你面对面谈话
有一个人从方才开始
就一直守在旁边等着
是你
怎么了?
这样就玩完了吗,茶渡泰虎?
天色还这么亮
现在就睡觉不会太快了吗?
还早呢
这就对了
各位
黑崎同学
"未完待续"
织姬
难得有这么大的荧幕在这里
去租个什么东西来看吧
我想看艺人的DVD
好啊
你们两个
这可不是让你们看影片用的
我们也会租一些
队长喜欢的儿童卡通回来的
松本
"接下来出现的竟然是市丸银"
破面大百科
那么从今天开始,我呢
会亲切地帮各位观众介绍破面的
所谓的破面
就是虚拿掉面具之后
变化而成的东西
不辻不知道会変成什公様子
要期待面具拿下来的那一刻呢
总之,感觉跟赌博有一点像
这样不是很好玩吗,银?
你真的很喜欢来这一套耶