突然之间得到死神之力
从那天起,我的世界改变了
代理死神,黑崎一护
为了保护重要的伙伴
爆发出坚强的意志
现在挥下手中的灵魂刀刃
刚才的光是什么?
那就是你斩魄刀的能力吗?
黑崎一护
是啊,在斩击的瞬间
藉着吞噬我的灵压
由刀尖释放出高密度的灵压
也就是…
将我的斩击增幅之后再射出去
那就是斩月的能力
你似乎
已经能照自己的意思攻击了
那么我就告诉你吧,一护
知道它的名称与否
所发挥出来的力量强弱
也会有明显的不同
好好记清楚,一护
这斩击的名称是…
月牙天冲
我再说一次
朽木白哉
使出卍解和我对决吧
我发誓一定要彻底地击败你
"死神 第58集"
要冲上天吗?不知天高地厚
那好吧,既然你那么强烈希望
那就好好看清楚我的卍解
然后铭记在心吧
他把剑放开了
别担心,我不会让你后悔的
在那之前你就会在我的眼前
化为尘埃消失殆尽
卍解,千本樱景严
天真
烦死了
来不及了
千本樱的真髓
就是透过多达数亿的刀刃
展开毫无死角的全方位攻击
你所持有的斩魄刀
能力的确很强
不过…
光靠那极为笨重的招式
你永远都无法躲过
千本樱的攻击
可恶,我还以为差点就能撑过去
果然还是行不通
不过我想也是啦
光靠着始解
就想打败卍解状态的对手
是太天真了
注意你的措词
别说得一副
像是你已经学会卍解似的
是啊
我就是这个意思,朽木白哉
情况怎么样?
睡着了
您施展了镜门?
为什么需要布下结界?
根本无法推測大家会怎公行劫
这只是保护她不受外敌加害
外敌?
走吧
是旅祸吧?
双殛上
竟有那么大的灵压互相冲击
还会是谁?
事态已经到了这个地步
我们也只能直接上诉
请他们衡量该怎么处理
那是指…
直接向上传达
蓝染队长身亡一事吗?
没错,特别是其中的内幕
动作快
你说什么?
不要再问我了
你应该听到了
还是说你只是不敢相信而已
不要让我一而再,再而三重复
就算你没办法相信我说的话
亲眼看到就假不了了吧?
朽木白哉
那是黑崎同学吗?
会打得那么惊天动地
也就只有他了
现在想想
没跟那家伙认真打起来
真是算我命大
就是说嘛
人家不是常说
像小孩吵架似的连猫都不理
井上,真要说的话
不是小孩吵架似的
就是小孩吵架
石田,你也说错了
不是小孩吵架
而是夫妻吵架才对
井上,你也是
不理的不是猫,而是狗
这样吗?真对不起
最近这阵子被井上语录洗脑了
而且居然还被茶渡吐槽
现在可没时间让你们玩相声
我知道了,大家快走吧
真是的
他到底是脑筋动得快
还是大白痴一个?
这样不是让人很难反应吗?
岩鹫,我们不管你罗
等一下啦
他说卍解?怎么可能?
只有达到登峰造极的死神
才能学会的…
斩魄刀的最终奥义
即使是天生就拥有
异于常人灵压的四大贵族
能够达到卍解境界的
据说数代仅出一人
而到达此境界的人
毫无例外地
绝对能名留尸魂界的历史
那就是卍解
不过这家伙算什么?
他是吸收了露琪亚的力量
才成为死神的
别说是贵族了
根本逄死神都称不上
那他又为什么能这么轻易地
将卍解挂在嘴边?
为什么能放出这么大的灵压?
这样简直就像…
没错
真迟缓,连倒下的速度都是
白哉大哥
卍解
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
天锁斩月
那是什么?
才那么小一把刀
你说那是卍解?
不就是普通的斩魄刀吗?
原来如此
无论是殛刑还是卍解
看来你还挺喜欢
以践踏我们死神的荣耀为乐
既然如此
我就让你好好体会一下
践踏他人荣耀
将会受到什么样的报应
死神的荣耀是吗?
看样子那个什么死神的荣耀
似乎跟你
必须杀了露琪亚有关系
那么就照你所说的
我就将它整个踩烂掉
我就是为了这么做才学卍解
队长
我到底该怎么做?
果然还是该去确认一下
门外竟然连个守门的都没有?
不太对劲
这里也无人看守
这扇门被人从里面反锁了
我是十番队队长日番谷
有急事特来求见
还望准许放行中央四十六室
紧急时刻的防御措施还能运作
越来越奇怪了
到底是怎么了?
看样子这里就是
行刑场的入口了
好高峨
还要爬这么长的楼梯啊?
朽木同学就在这上面
一护
走吧
等…等一下啦
你们…
难道完全不在意刚才的灵压吗?
上面的人
用那强到乱七八糟的灵压在战斗耶
那可不是随便就能了事的
我不会害你们,还是别去了吧
谢谢你,还让你这么担心我们
可是,不能不去
我们一定要快点赶过去
是啊,毕竟我们是伙伴
没错
抱歉,让你陪了我们这么久
你就留在这里吧
就在这里说再见吧
那个…小胡子大叔
是啊
拜拜啦,小胡子
谢谢你了,小胡子
这群人是怎么回事?
是不是有病啊?
我才不是什么小胡子
我是在十一番队待十年的
荒卷真木造
可恶
在我们十一番队里面
可没有逃跑这种字眼
话说回来
你们这些家伙
要好好地记住别人的名字啦
一瞬间他的人影就消失了
来不及反应他的动作
怎么可能?
你这家伙
为什么把刀子
从我的脖子上移开?
表示你游刃有余吗?
骄傲是会让你的胜利功亏一篑的
我再说一次
你那并不是什么卍解
世上不可能
会有那么细小的卍解
更别说你只是区区旅祸
绝不可能
等着后悔吧
谁叫你在刚才的那一击
没划开我的喉咙
奇蹟只会发生一次
不可能再有,小鬼
这速度是怎么回事?
千本樱竟然…追不上?
怎么了?跟不上我的速度吗?
不过我的速度,还可以更快
别太得意忘形了,小鬼
速度加快了
以手掌操控速度就是两倍
捕捉不到的东西…
不存在
逮到你了
怎么可能?
千本樱全被他打散了?
你说奇蹟只会发生一次是吧?
那第二次又是什么?
是吗?
藉着将卍解的所有战力
凝缩成这么小的形体
就能以卍解的最大力量
进行超速战斗
这就是你卍解所具有的能力吗?
黑崎一护
好吧,那我连这整个力量
一起将它全部毁掉
"未完待续"
看到了吧,白哉?
这就是我的…
全开
不是啦,岩鹫先生
是幻解
是吗?真抱歉
还是见解
是卍解
都无所谓啦
一护都已经全解了
没错,全都解了
对啦,怎么样?
变相声了
"甚太大爷的最强日记"
大家午安
你怎么又来了?
因为这里很便宜嘛
就跟平常一样
500块的糖果点心对吧?
拿去
我一直觉得
你每次给的量会不会太多了?
你的错觉啦
买完就快走
我还得去比赛足球,很忙的
好厉害哦
那为了帮你加油
给你当护身符,是波士塔夫哦
可恶,男子汉怎么能拿布娃娃?