看招,光之雨
帮帮我,黑崎同学
怎么可能
刀剑解放,第二阶段
看到我这副模样
难道你还要坚持继续战斗吗
那好吧,我会让你明白的
太愚蠢了,黑崎一护
面对实力悬殊到
让你深深感到恐惧的对手
竟然还以为自己能贏而挑战
真是令人不解
如果这一切全都是因为
你们所谓的心的缘故
而你们人类
将会因为拥有心而让自己受伤
你们将会因为拥有心…
而白白断送自己宝贵的性命
我并不是
因为以为自己能打贏
所以才来战斗
而是因为这一战非贏不可
所以才要战斗
一派胡言
你来了,女人
黑…黑崎同学
来得正好,你仔细看清楚
看清楚你寄予厚望的男人
断送性命的那一瞬间
快住手
"死神第271集"
不,不要
没用的
就算你现在过去
凭你这种程度的力量
也没有办法挽回他消失的性命
黑崎同学…
我就再说一次,没用…
看招,光之雨
真是意外
我本来一直以为
你是黑崎一护的同伴中
算是个性最冷静的一个人才对
我是很冷静
所以现在
才会有闲情逸致跟你战斗
黑崎同学
果然没错
保持距离的攻击
全都会
被他身上的那对翅膀弹开
但是,要是再继续靠近他
总之,必须先想办法
争取能让井上同学
治疗黑崎的时间
再试一次
可恶
虽然早就料到了,他果然很强
要冷静的…保持距离发动攻击
应该可以找到破绽才对
结束了吗
我本来想见识一下
你的速度究竟有多快
真是可惜
终究是人类
这样就已经是极限了吗
精彩的还在后头
这只手臂吗
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
怎么办…
在我心中
总觉得如果是黑崎同学
一定没问题
如果是黑崎同学就一定能赢
我这么相信着
所以移开了视线
可是
怎么办…
石田同学
用不着担心
我已经注射了麻醉药跟止血剂
井上同学,黑崎就拜托你了
石田同学
怎么办
怎么办,黑崎同学
我不知道该怎么办才好
什么都不知道
我不知道,黑崎同学
黑崎同学…
黑崎同学
帮帮我,黑崎同学
她在叫我
她在叫我,我听得见
站起来
帮帮我,黑崎同学
站起来…
站起来
我要…
我要保护他们
黑崎,你…
怎么可能
你不可能还活着
你那是怎么回事
你究竟是…什么人
井上同学
难道你听不见吗
我在问你到底是什么人
看样子无法用言语沟通了
不可能
刚才那个毫无疑问是虚闪
而且还强到
足以把黑虚闪打散的地步
这是不可能的
就算外表形态再怎么像虚
区区人类也不可能会释放虚闪
少瞧不起人
他竟然又再次把黑虚闪打散了
骗人,骗人的吧
那个真的是…黑崎同学吗
我的能力最厉害的一点
并不是在于攻击能力
而是再生
在我们这群为了交换强大力量
而失去大半超速
再生能力的破面之中
只有我还保有着
超速再生脑
和脏器以外的
所有身体构造的能力
虽然,我不知道
你为什么会变成这副模样
就算你的攻击能力再怎么提升
如果想藉由扯掉我一只手臂…
好阻止我的行动
静观其变的话
是绝对不可能因为这样
而把我打败
雷霆之枪
别太靠近了,就待在那里
可以的话
我不想近距离用这招式攻击
没有击中吗
这玩意儿果然不是很好掌控
那家伙
可以无限使用那个招式吗
怎么可能
他完全躲过了我的探查神经
刚才那招,不是瞬步
而是响转
速度竟然如此之快
眼睛根本追不上
黑崎同学
你别想逃
你以为使出这种雕虫小技
就会让我动摇吗
别小看我
不会吧,徒手就…
打倒他了
可恶
真没想到我最后…
竟然会被一个
虚化的人类给打倒
实在是太可笑
原来如此,毫不留情是吗
果然很像的作风
既然都败在你的手上
我活着也没有任何意义了
动手吧
因为有心,所以嫉妒
因为有心,所以吞噬
因为有心,所以抢夺
因为有心,所以傲慢
因为有心,所以轻蔑
因为有心,所以愤怒
因为有心
所以想得到你的一切
破灭大百科
今天要跟大家介绍黑虚闪
经过刀剑解放之后的十刃
可以释放出特殊的虚闪
那股力量的强度
是一般的好几倍
要遮到什么时候
黑虚闪
你做什么