而是因为这一战非贏不可
所以才要战斗
既然你不知道,我就告诉你
让你久等了,乌尔奇奥拉
开始吧
这就是你一直很想看的…
虚化
等等
可恶,他到底想到哪里去
这里是…
虚夜宫的天顶之上
没错
在虚夜宫的天顶之下
有两件事是被明令禁止的
一个是…
专门为了十刃而存在的虚闪
王虚的闪光
然后另外一个
则是第4十刃以上的刀剑解放
封锁吧,黑翼大魔
你可不要动摇
摆好你的战斗架势
尽全力绷紧神经
不要有一瞬间的松懈
"死神第270集"
骗人的吧,速度太快了
怎么可能会有这种事
在虚化的状态下
竟然完全反应不过来
你那个叫什么虚化的能力
的确增强了不少
能使用那张面具的时间也增加了
不过
没想到这么容易就破裂了
真是遗憾
仔细的看
看到了
天空上…开了一个大洞
难道那片天空
其实根本是假的吗
井上同学
幸好她平安无事
不对,现在还不该这么说
别担心,黑崎他一定会赢的
真正能够这么断定
要等到你打倒那个家伙之后
黑崎
黑崎一护
释放出月牙
释放给我看
那副模样是你能够
跟十刃互別苗头
旗鼓相当的最强状态
而且
如果月牙就是你最强的招式
现在就在这里尽全力攻击我
我要让你见识实力的差距
要我释放月牙给你看
别开玩笑了
这种事不需要你说
我也正有此意
月牙…天冲
果然如此
终究还是人类的水准吗
竟然毫发无伤
你所施展出的黑色月牙
形态
的确和我们的虚闪非常相似
虚闪
你少把它们混为一谈
是吗,原来你还没有亲眼见过
最后…就让你见识一下吧
这就是解放状态的十刃
所释放出的
黑色虚闪
也就是黑闪
井上同学
怎么回事
上面出了什么事
石田同学
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
石田同学,你可以...
用你的力量
把我送到这个天顶上面吗
可以吧
那个时候
面对轻易
就能预料到的井上同学的请求
我实在没有办法拒绝
拜托你
关于这件事
很快就让我感到后悔
可恶
你现在了解了吗
无论你的形态或招式
跟破灭有多么的相似
我们的力量
还是有着天壤之别
不管人类或死神
为了得到力量
模仿虚
是一个再适合不过的方法
不过就算这样
你们人类也永远不可能
跟虚并驾齐驱
月牙
都跟你说没有用了
为什么还不肯把剑放开
就算见识到
如此悬殊的实力差距
你还是一心想要打败我吗
实力的差距…那又算什么
你以为…只要你比我还强
我最后就一定会轻言放弃吗
我打从一开始
就已经知道你很强了
现在就算再次亲眼见识到
你究竟有多强
也不会有任何改变
我一定要亲手打倒你
乌尔奇奥拉
别说蠢话了
黑崎一护
你的那些话
是不知道真正的绝望之人
才会说的
既然你不知道,我就告诉你
这就是真正绝望的模样
这招好厉害哦
这是我通过黑腔的时候学会的
我是来这里的途中才发现
原来在虚圈也可以使用
如果我能再早一点发现
应该就可以应用在战斗之中吧
石田同…
怎么了,从天顶的上面…
这是什么东西,难道是灵压吗
跟我过去…
接触过的所有灵压都差太多了
光是用强大跟巨大
都还不足以形容
简直是异质
强烈的沉重感
甚至让人忍不住觉得
这根本不是灵压
感觉
就像天空上有一片海洋存在
这是
不太妙啊,动作快
刀剑解放,第二阶段
在十刃之中
只有我一个人
可以做到
这第二阶段的刀剑解放
我现在这副模样
就连蓝染大人都没有见过
看到我这副模样
难道你还坚持要继续战斗吗
他并没有混乱到
连恐惧都感觉不到的地步
不过
也没有露出不顾性命的眼神
这表示他觉得自己有机会赢吗
那好吧
既然这样
就算要让你全副身躯
都归于尘土
我也要让你明白
太愚蠢了,黑崎一护
面对实力悬殊到
让你深深感到恐惧的对手
竟然还以为自己能贏而挑战
真令人不解
如果这一切
全都是因为
你们所谓的心的缘故
那你们人类将会因为拥有心
而让自己受伤
你们将会因为拥有心
而白白断送自己宝贵的性命
我并不是
因为以为自己能打贏
所以才来战斗
而是因为这一战非贏不可
所以才要战斗
一派胡言
我感觉不到黑崎的灵压
他在哪里
你来了,女人
黑…黑崎同学
来得正好,仔细看清楚
看清楚你寄予厚望的男人
断送性命的那一瞬间
快住手
怎么办
这次的预告
本来轮到黑崎同学出场
但现在…
女人…就由我来代替他出场吧
那么,就请你
像片尾中的夜一小姐那样
戴上爆炸头
穿上闪亮的衣服跳舞
破面大百科
今天要介绍的是乌尔奇奥拉
他的刀剑解放是黑翼大魔
而在这十刃之中
也是唯一
可以做到第二阶段解放的人
他这个模样...
奇怪
我连蓝染大人都没有让他看过
又怎么可能会让你看呢
你等一下
好了,让我看看