我就知道
连自己的斩魄刀
叫什么名字都不知道
像你这种人
也妄想跟我对等战斗
再等个两千年吧
咆哮吧,蛇尾丸
看看前方
现在站在你面前的…
就是你的食物
你完了,臭小子
你将败在我阿散井恋次的手下
死在这里
"死神 第17集"
不好意思,小鬼
这就是你我之间实力的差距
斩魄刀
会随着持有者的灵力状态
跟着改变它的形状跟大小
这把刀就代表着我灵力的形状
永别了,小鬼
我们也该回尸魂界了
这里的空气我吸不习惯
一击就让他知道实力的差距
这么一来,他会自知技不如人
趁着伤势不重的时候死心离开
能这样就好了
但是一护
绝不会因为这样就退缩
这点我比谁都清楚
接招吧
你还能动吗,一护?
你快逃
快点,算我求你
不回答是吗?
快点逃
你这是干什么?
露琪亚,快放开我
你想让自己的罪孽继续加重吗?
还不快点放开我
你快逃啊,一护
起来,快点站起来逃啊
一护
不简单嘛
都这样了还有力气站起来
这样正好
我正觉得给快死的人补上一刀
实在没什么乐趣可言
我看不如我们痛快地互砍一场
我再了结你
一护,能站的话就快逃
你快逃啊,一护
一护
怎么了?
你不过来我就要先上了
什么?他的灵压急遽上升
哪有这种事?
怎么会这样?
他刚才不是
还一副奄奄一息的样子吗?
这股力量是从哪儿来的?
你怎么了?
怎么动作突然间变得这么迟钝?
想打就快上
胡说八道,是你的动作变快了
不知道为什么
这感觉太痛快了
现在我一点也不痛
也不觉得
我会输给像你这样的家伙
可恶
咆哮吧,蛇尾丸
恋次被压制住了
一护
你这家伙跑得倒是挺快的嘛
志公回事?
他的灵力
到底还能上升到什么程度?
不过,你再也逃不掉了
好重
来不及躲了
什么?
斩魄刀
不对,他什么都没做
是他吗?
不会吧?
那么远的距离不可能是他
他要来了
这是怎么回事?
我被砍到了吗?
他是从背后刺的
还是从前面刺的都分不清
好痛
真迟缓
连倒下的速度都是
白哉大哥
好久没看到了,果然厉害
刚才
我只勉强看到他挥动的第二刀
第一刀,拔刀的瞬间
甚至连收刀的瞬间都跟不上
连我都这样子了
这家伙
恐怕连发生什么事都搞不清楚
不过话说回来
他刚才释放出的异常灵压
到底是怎么回事?
怎么了,恋次?
没事
这种程度的对手
不用队长亲自动手
我也可以搞定他
别这么说
如果
我老是站在一边观战不加入
身手也会退步
不对,这个人…
我根本…
一护
让我来
你放手,恋次
一护他…
你不要再做傻事了
看清楚,那个小鬼已经死了
你还不懂吗?
现在哪怕你只是摸他一下
你的罪过就会再增加个20年
为了一个死人
有必要让自己
牺牲到这种地步吗?
一护他是被我连累的
他是因为我才会死的
我只想跑去他身边有什么不对?
就算你明知
会让自己的罪过加深
还是想到这个小鬼的身边来
这有什么意义?
白哉大哥
我知道,露琪亚
这个小鬼
某种程度上和他非常相似
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我知道,露琪亚
这个小鬼
某种程度上和他非常相似
反正人都死了
还说什么像不像的
不要趁我没知觉的时候
自顾自地聊起天来好吗?
一护…
放手
我什么都听不见
给我转过身来看着我说话
这小子竟然还动得了?
怎么可能?
是吗?
看来你是不想要这只手了
你这是干嘛,露琪亚?
不过是个人类
也不掂掂自己的份量
凭你也配拉我大哥的裤脚?
不要不知身分了
我们走吧,大哥
刚才这家伙的无礼举动
已经让我完完全全清醒了
之前是我太愚昧了
请您将我带回尸魂界吧
我会好好弥补自己犯下的过错
慢着,露琪亚
你到底在胡说什么?
怎么突然…?
死到临头还不知道厉害
你最好别再乱动
就在这里乖乖等死吧
这个人就要死了
根本不需要再补上一刀
放着不管
他迟早也会气绝身亡
我们走吧,大哥
你别走,露琪亚
你开什么玩笑,看着我说话
不准动
你敢动一下就试试看
敢追来,就给我小心点
我是…我是绝对不会…
绝对不会原谅你的
反正难逃一死
何不躺在那里
多苟延残喘一会儿?
也罢,我就不对他下手了
反正刚才那两刀
已经把魂魄的要害
锁结和魄睡完全破坏了
应该不到半个时辰
他就会气绝身亡
就算他命不该绝活了下来
也会力量尽失
别说死神的力量了
就连灵力也会消失殆尽
恋次
是
开门
无法出声
也动不了
这一次又是她救了我
露琪亚
好痛,我的身体好重
好冷
不痛了
完了,这代表我快死了吧?
应该是因为…
快接近死亡了
才感觉不到任何痛楚
这么说来
刚才还觉得全身冷飕飕的
现在却变得好暖和
好暖和
反位真快
这样很好
靠太近了,走开
老板
黑崎先生已经醒过来了
等等,我认得你的脸
你是木屐帽子的朋友
你干嘛跑到我的被窝里?
快滾出去
奇怪,我怎么没死?
怎公会?
不过,仔细一看…这不是我家
这是哪里?
你真是的
别起来嘛,黑崎先生
你的伤口还没有完全愈合呢
要是乱动可是会死的
木屐帽子
原来这里是你家
答对了
这么说是你救了我,是吗?
怎么用这口气说话?
真叫人意外
听起来
你好像一点也不希望我救你似的
对了
当时石田不是也倒在现场吗?
他怎么样了?他也在这里吗?
没有,他早就自行回去了
虽然他的伤口流了不少血
不过并没有外表看起来那么严重就是了
就算把他丢在那边不管
再过个两三天也不会死人的
因为他的伤口
几乎就在当时已经痊愈
他走的时候还挺担心你的
深怕你有个万一
石田他担心我?不会吧?
当时我也问过他
需不需要到我这儿来
稍微休息一下
我很谢谢你的好意
不过,我的伤不要紧
倒是黑崎
恐怕还要请你多费心了
虽然很不甘心
但如果要说有谁能打倒他们的话
那绝对不是我
能救朽木同学的…
也就只有黑崎了
只有我了
那我到底该怎么做?
露琪亚
都已经被你们带回尸魂界了
我要怎么样才能够追到尸魂界?
又要怎么救她出来?
我根本做不到
你真的认为没办法吗?
我是指进入尸魂界的办法
有办法吗?
要怎么做?要怎么去那里?
你快告诉我
我当然会告诉你
不过有一个附带条件
条件?
対
从今天起十天内
你得跟我一起学习作战的方法
学…什么意思?
你要我修行是不是?
我才没有那种闲工夫呢
露琪亚在尸魂界
还不知道什么时候会被处死
我们现在应该尽量争取时间
赶去尸魂界救她
看来你还没搞清楚状况
我告诉你吧
你这样过去是死路一条
就凭你现在
再碰到他们你打得赢吗?
老实告诉你
我这一次放胆让你去跟他们交手
我是认为这样总比我说破了嘴
要容易让你了解现实
以你目前的实力想在尸魂界作战
就像小虫子一样
发挥不了任何作用
你实在太弱了
一个弱者也妄想深入敌阵的话
那无异是自杀的行为
你说你想救朽木小姐?
我劝你别太天真了
想送死就别拿他人当藉口
依尸魂界里的惯例
针对殛囚处以死刑之前
都还有一个月的缓刑时间
我想对朽木来说
应该也是一样的
死刑?
和人类死亡的方式
有点不太一样就是了
未来这十天里
我要好好地折磨你
开启通往尸魂界的门
得花七天的时间
因此顺利的话
在你到达尸魂界之后还有13天
时间绝对来得及
只要十天的时间
我就能变强吗?
当然了
只要你愿意付出一切
真心想救朽木小姐的话
思想的力量比钢铁还要强韧
如果你不够坚定就干脆放弃
这十天
你愿意用命来陪我玩一玩吗?
这还用问吗?
我发现这场雨…
总算停了
现在由我阿散井恋次
教大家正确使用斩魄刀的方法
首先要叫出斩魄刀的名字
释放它的力量
然后就砍啊,砍啊…
欣呵‥
这叫什么说明?
而且这根本不叫预告