接下来也差不多要开始了
吉良
志公回事?
看来战斗已经开始了
我们走吧
"死神 第89集"
你不是…
我是护廷十三队
十二番队副队长
名字叫涅音梦
真的好久不见了
是啊
你到底是为了什么?
什么?
怎么样?有魂狩的气息吗?
还不是很清楚耶
这个嘛
好像有什么人在的样子
可是这座洞窟好像是设计成
让人无法感应出灵压
会遭受到很多莫名其妙的干扰
原来如此
这就是为什么
我们一直找不到他们的原因
我们快点前进吧
乱菊小姐他们应该不会有事吧?
有一种很不好的感觉
再怎么说他们好歹
也是四个副队长级的人物
我并不觉得乱菊小姐
他们会被魂狩打倒
下一批猎物已经登场了呢
你们尽管来吧
解决得了吗,格塞尔?
那还用得着说吗?完全没问题
那真是太好了,那么…
那个是…
没错,是那个时候出现的
终于现身了吗?
他们要逃走了
这到底是什么地方?
大概是遗迹吧
正确来说应该是古代地下都市
所以魂狩一族才能
一直偷偷摸摸地躲到现在吗?
黑崎同学,你看那个
什么?
咆哮吧,蛇尾丸
给我消失
破道之四,白雷
三天结盾,我拒绝你的攻击
抱歉了,井上
可恶
可恶,数量怎么这么多?
不管怎么砍都不会减少
再这样下去,永远没办法解决
看能不能
将他们引到狭窄的通道上
一次解决他们
好,我知道
怎么了吗?
井上
朽木同学
大姊
露琪亚
恋次
你们没事吧?
谢谢,不好意思
露琪亚
放心,我没事
大…大姊
一护,你的后面
什么?
到此为止了
井上
这一下挡得好耶,织姬小姐
椿鬼,孤天斩盾
我拒绝你的攻击
怎公会?
这真是太奇怪了
居然一瞬间就消失身影
难道是神隐现象?
这样下去可不行
这什么鬼东西啊?
这下糟了
这种情形就是所谓的一网打尽
没事在那边佩服个什么劲?
黑崎同学
这家伙
可恶
一护
敌人的数量太多了
不行,再这样下去
他们几个
全会被拖进那个影子当中
快点想办法解决啊,一护
难道我的命运
就要在此时此刻终结了吗?
黑…黑崎同学
一护
可恶
你的力量
真的已经完全彻底消失了呢
消失了又怎么样?
为什么你要做这种事?
你想要得到力量吗?
什么?
我不希望…
就这样一直什么都做不了
直到老死为止
我知道了
我就将力量借给你吧
你说什么?
接下来该让这场游戏结束了吧
一护
低鸣吧,灰猫
你不是…乱菊小姐吗?
这个人偶
是靠着由眼睛发出来的光
产生的影子当成它的出口
快把会产生影子的东西
全都破坏掉
知道了
蛇尾丸
椿鬼,孤天斩盾
我拒绝你的攻击
没问题了
接下来就剩这些家伙
月牙天冲
真是个长命的女人
算了,无所谓
他们好像
也受了相当程度的伤害
接下来还有得玩呢
靈. 感. 动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
露琪亚
放心,我真的没事
朽木同学,绝对不可以逞强哦
你之前战斗所受的伤
到现在都还没复原不是吗?
我已经从修兵那里听说了
你的魂魄
不是直接受到敌人的攻击吗?
魂魄受到的伤害
可是比身体受到的伤害
还更难复原呢
可是,我已经…
你们那边听得见我的声音吧?
你们好,我的名字叫宇柿
是个魂狩
而人偶的名字叫格塞尔
牢牢记住这两个名字
你这家伙到底想干什么?
请你们仔细听我说
我们魂狩藉由人偶彼特
替我们在外头
收集了许多活人魂魄
提供我们吸收
你们觉得成果如何?
不只人偶
连我们魂狩都感到相当震惊
没想到能力
竟然能够大幅提升到这种程度
我们怎么可能放任那种奇怪的虫
一直到处乱飞?
怎么能说他们是奇怪的虫呢?
那可是从芳野小姐的生命里
所诞生的
崭新的人偶哦
得到活人魂魄的萃取菁华之后
我们魂狩的力量就能更加进化了
但是也正因为如此
所以我们魂狩是悲哀的一族
我们跟你们一样是人类
才不是什么异类或怪物
而是人类
但你们人类却无视于此
只因为
我们拥有比较特殊的能力
就长年受到人类的
残酷对待与唾弃
排斥,迫害
我们魂狩
根本就没有办法繁衍下一代
一族的人数一开始就注定好了
往后也只能迈向灭亡
这种孤独的悲伤与痛苦
你们根本就不可能了解
那种事情谁晓得啊?
恋次
你们所遭受到的对待
我恋次并不是不同情你们
不过
你该知道再怎么样
也不能随便夺取他人的魂魄吧?
我绝对不会轻易饶过你们
恋次
看样子就算跟你们说道理
你们也听不懂吧
那就没办法了
我就让你们亲身体验一下
我们的遭遇吧
我在洞窟深处等你们
你们有办法走到我这里吗?
竟敢小看我们
恋次
我跟你一起去
黑崎同学
井上,不好意思
麻烦你治疗一下露琪亚
跟乱菊小姐
等一下,我还可以…
你不行
一护
接下来,就我跟恋次两个人去
茶渡,后面就拜托你了
要是在治疗中
遇到敌人来袭的话
麻烦你保护她们
我知道了
一护
我想修兵他们
应该也在里面才对
你要小心一点
等我治疗结束之后
会立刻赶过去的
那就拜托你了
那我们几个该怎么办啊?
就是说啊,都来到这里了
我们几个除了帮你们加油之外
什么都办不到
不过就算如此
有我们在也比没有好啊
这种事不要自己说
莉玲,你们几个也留在这里
我知道了
很好
这个地方
就交给我们几个守护吧
不管是大姊,织姬美眉
就连才刚出现没多久
拥有傲人双峰的女神大人也是
我会一并好好照顾她们的
放心吧
好
那拜托你罗,魂
-我们走吧,恋次
一好
等一下
难道没半个人吐槽我吗?
恋次
干什么?
你没问题吧?
刚才那家伙故意挑衅的事
我还以为你要说什么国家大事
原来是那种小事
你不是很在意那个小孩的吗?
没问题,你以为我是什么人啊?
这样就好
照乱菊小姐的话
只要破坏掉那些
会制造影子的石像
人偶格塞尔的真正姿势
就没办法跑出来了
没错
你们太天真了
什么东西?
这一次我一定要…
是你们
吉良,桧佐木学长
你不要以为同样的招式
每一次都会管用
幸亏有你们,我们才能得救
吉良,你们平安无事吧?
阿散井,你才是
吉良
不用担心
你不要紧吧?
非常遗憾,这样子
实在很难说是毫发无伤呢
真的很抱歉
还要你们出手相救
没关系
面对魂狩还这么粗心大意
是我们自己不对
这群家伙真难缠
快散开
谢了
就只会从敌人后方攻击
真是个卑鄙的家伙
抬起你的头来,侘助
怎么回事,格塞尔?
我这把斩魄刀侘助
能让被砍中的东西
重量增加一倍
被砍中两次就再加一倍
砍中第三次就再多加一倍
那只手臂
我已经将他彻底封死了
你说什么?
可恶的家伙
我可是还有另外一只手臂
吉良
是
这群可恶的死神
得先把格塞尔收回来才行
否则他没有办法
脱离那个能力束缚
回来吧,格塞尔
刚才那笔帐我已经跟你算清了
桧佐木学长,吉良
你们两个,要不要紧啊?
阿散井,黑崎
你们两个先走
绫濑川应该就在前面不远的地方
我们找到其它通道之后
会随后追上你们
可是
剛才那家佚
我想
他就是守护这个要塞的守门人
只要能够突破他
就能找到主要目标的魂狩一族
恋次
我知道了
这东西是…
这东西听说是远在数百年前
在一部分的灭却师当中
代代相传的战斗用装身具
最后由技术开发局负责研究
并且保存了下来
能力是灵子的隶属
如果你确实是真正的灭却师
那么
这东西一定能成为你的助力
"未完待续"
下一回就是我大出风头的时候
仔细想想来到现世后
我都没做什么像样的事情
不过等着瞧
我会让你们
都看到我英姿焕发的一面
恋次,浦原先生要我转告你
回尸魂界之前把房间打扫干净
是
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
现在开始
进行女性死神协会的定期会议
在那之前…
为什么涅队长会出现在这里?
因为音梦现在不在
所以由我代替她出席会议
感激我吧…
请您回队上去
不要在意我,开始进行会议吧…
就跟你说了
我绝对不是抱着来玩的心态
出席会议