死神
他们是现世的灵体守护者
负责看守充满在现世中
善恶交杂的魂魄
是魂魄的调整者
一护他们虽然勉强击退了
出现在空座镇的破面
但是也承受了严重的伤势
我没有保护到任何同伴
也没打倒
甚至伤害他们任何人
我…彻底输了
你竟然找得到这里啊,一护
为了寻求压抑体内之虚的方法
一护来到了
假面军势的所在之处
你及格了
我会把控制的方法
教到你深深烙进灵魂深处为止
嗨
好久不见了,王啊
斩月大叔他人呢?他在哪里?
不知道耶
你所说的斩月
是你握的那一把呢?
还是说…是我手上握的
这一把斩月?
我叫矢胴丸莉纱,请多指教
卍…
解
就要开始了
"死神 第124集"
臭小子
你什么时候学会卍解的?
还用说吗?
当然是跟你同一时间了
这里…这不是尸魂界吗?
怎么会?
什么?
散落吧,千本樱
这是怎么回事,白哉?
可笑
什么?
这就是你现在的实力吗?
你在说什么?
这一切到底是怎么回事?
回答我
这里是哪里?
为什么你会出现在这里?
你已经堕落了,黑崎一护
什么?
卍解
等一下
散落吧,千本樱…景严
可恶
快住手
我现在不应该在这边跟你对打
可恶
竟然丝毫没注意到
自己的心绪已乱
什么?
我到底做了什么,让你这么说?
站起来,黑崎一护
否则的话…
白哉,你真是纠缠不清
到底怎么了?
黑崎一护
这么看来
你这个人果然
永远都不可能学会真正的卍解
你在胡说什么?
我不是已经施展卍解了吗?
可恶
你怎么老说些让人听不懂的话?
心中毫无战斗意志之人
无法抵挡吾等之剑
结束了
你不要这么紧张嘛
打得高兴一点
你很烦耶
刚刚白哉为什么会突然出现?
可恶,这到底是怎么回事?
这种时候你还分什么心?
我才没有分心
看你眼神呆滞的
哪里是没有分心了?
少啰唆,我说没有就是没有
月牙天冲
单手就…
---
十分钟了
小钵,换人了,把这里打开
我知道了
时间到了,换我吧
我叫六车拳西
我要彻底打倒你
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
别拖拖拉拉的,一护
不快一点
我们恐怕真的非杀了你不可
我就说了吧
你实在很没用耶,一护
你忘了吗?
一开始在卍解状态下
使出月牙天冲这一招的人
可是我啊
你只不过是有样学样地
模仿我战斗的方式而已
真是个没天分的小鬼
一护
你就死心吧
你根本没办法使出卍解
实际上你真的很差劲,小子
狩矢?
休息时间呢?
八个人轮番上阵
十分神乘以八
可以休息八十分錬
才不是乘以八,秃子
扣掉本人的话,是七个人吧?
十分钟乘以七
可以休息七十分钟
不过,我是负责布结界的
不能战斗
我好像也被他算在里面了
他好强
比想像中的还要厉害很多
跟他对战要当心一点,拳西
否则的话…
超快速再生吗?
那家伙搞什么?来真的吗?
该不该认真打
你应该是最清楚的吧?
怎么会?
没想到你虚化的速度
出乎意料的快
为了控制虚化
必须进行自我的体内斗争
最大极限是一个小时左右
扣掉钵玄
如果一轮是十乘于六
六十分钟的话…
下次再轮回我上场的时候
就结束了
狩矢
这是幻觉
这一定是幻觉
也许是吧,不过…
怎么样?
所谓的幻觉是内心所见之物
这里是你的心
所创造出来的世界
而我存在于这里也就表示…
你自己本身
对于打倒我这件事
潜意识里感到非常的困扰
你总是会在战斗结束之后
持续不停地回头往后看
被打倒的敌人
无法保护的同伴们
你就这么害怕
藉由战斗往前挺进吗?
跟我走上相同的道路吗?
你错了,我跟你是不一样的
还真是爱逞强啊
斩月怎么了?
你以为你凭空手
就可以打得赢我吗?
你现在已经失去斩月了
你懂了吗?
那种无力感
那种像孤单的婴儿一样
毫无防备的状态
可恶
你就那么想要一把武器吗?
那么…我就给你吧
这里是…?
斩月大叔
真可惜,是我
你想要一把武器吧?
选一把你喜欢的
不对
斩月并不在这里面
快点想起来
斩月它…在我的…
怎么了?你不选一把武器吗?
那你要怎么打赢这个?
斩月…在我的心中
斩月
这下子我可不会
再让你自说自话了
拿到武器的瞬间就变强硬了
真是的,你的确很差劲
少废话
那你就用那个来攻击我啊
你不可能砍杀得了我
因为这把刀现在
正为了打倒我而感到后悔万分
我告诉你真理吧
告诉你战斗的真理
所谓的战斗是永远没有止尽的
你打败了一个人
接下来就会出现更强的
就算你可以打倒那名强者
迟早也会有更强的人出现
如果你没有觉悟
要去面对这永无止尽的战斗
总有一天你会毁了自己
然而一切并非就此结束
战斗会从另一个人开始
不停重复
这是一种轮回
不只是跟人生死相关
战斗也是一种轮回
只要…人的魂魄还存在于世上
那个地方就会有纷争
进而战斗
那场战斗将会永远地
无限地不停反覆轮回
才没有这种事呢
所以我才会说你太过天真了
拥有力量的人
总有一天
一定会被卷入争战当中
我们魂狩也曾经是如此
那个时候第一个失去生命的人
就是跟你一样天真的家伙
可恶
又拿这种没用的刀子来战斗
难道你这个人
没有所谓的矜持吗?
真无聊
斩月
那才不是斩月
我说过了,我才是斩月
你还是一样
脑袋松懈到近乎白痴的地步
手上没有武器
还敢在那里发什么呆?
一护
你知道王跟他的座骑
差别在哪里吗?
你说什么?
我可不是在跟你说人跟马
或是两只脚跟四只脚
这种小孩子的猜谜游戏
外表跟能力,还有力量
有两个人同样都拥有这些东西
当他们某一个
会成为王而主宰战争
另一个会留下来变成座骑
而为人效力的时候
他们的差别在哪里?
答案只有一个,就是本能
那是具有相同能力的人
为了展现更强大的力量
所需要的特质
是成为王的人最不可或缺的
单单只是毫不犹豫地
追求战斗追求力量
毫不留情地击败敌人
把他蹂躏到粉身碎骨
彻彻底底地
单纯地只渴望战斗
那深深烙印在我们身体深处
最原始之处
怎么样也无法磨灭
是最澄净锐利的杀戮反应
你身上就是没有
没有这赤裸裸的本能
你用理性来战斗
你总是想用理性来打倒敌人
一把套在剑鞘里的剑
到底可以杀死什么人?
所以你才没有我这么强
懂了吧,一护?
我可不想要这样,一护
我不知道斩月那家伙
是怎么想的
不过,我可没有办法忍受
被一个比自己还弱的王
背在背上到处走,最后一起被杀掉
既然你实力不如我
我就打倒你
我将成为新的王
本能
追求
战斗
剑…不会交出去
剑
本能
"未完待续"
一护那家伙进入体内斗争之后
好像玩得很开心嘛
应该是做了一个好梦吧?
男人只会梦见一些色色的梦
你说什么?
我们在拼死当他的对手耶
那个色秃子
说我色秃子?
竟然说…说我是色秃子?
"接下来是死神图监黄金版"
死神图鉴…黄金版
草鹿副队长
这是什么?
就是啊
只要把它放进布娃娃的嘴巴里
就会发生好玩的事哦
很好,魂大爷复活
狗狗馒头
等等,狗狗馒头?
完你个头啦