洗好的衣服
浴巾要放在柜子的右上方
干净的浴巾
记得要从下面放进去
厨余记得要在星期二
跟星期四的早上
八点以前拿出去倒
不然的话
收垃圾的人不会帮忙收走
没吃完的饭菜
就用保鲜膜包起来
放进冷冻库里
这样就可以了
句点
好了,应该就是这些了吧?
要是放着乱菊小姐
和冬狮郎他们不管
房间一定会被弄得一团乱
我把这个交给你
把这手环戴在身上的时候
你的四周会笼罩一层特殊灵膜
只有我们破面
才有办法察觉到你的存在
而且在那同时
你也会拥有穿透物质的能力
你可以用你的意识来操控
把那戴上,别拿下来
是
我给你十二小时的缓冲期
在那期间
我准许你去跟一个人道别
但是,如果被对方发现
在那瞬间就算违反命令
时限是午夜十二点
在那之前
你要将一切准备好
到我指定的地方来
别忘了
你能亲自道别的只有一个人
"死神 第141集"
痛死我了
我不是跟你说不用了吗?
放手啦
请恕我不能遵照你的话去做
少啰唆,可以了
绷带绑那么紧…
做得太好了,小雨大人
就像这样把他压制住吧
快住手
一角
可恶
放开一角
受伤的人麻烦请安分一点
綾瀬川大人
你也不可以乱动
你看看
莉玲,这样是不行的
弓亲先生现在可是有伤在身
你应该要温柔一点
要溫柔地阻止他才行嘛
你在说什么?
怎么说都说不听
是他自己的错吧?
弓亲先生应该不要紧吧?
没有问题
不要说这种不负责任的话啦
不要啊
弓亲先生,请您冷静下来啊
我们帮您重绑绷带嘛
烦死了
真受不了
他们几个不管到哪里都这么吵
浦原喜助,深不可测的男人
自从破面们消失之后
他似乎就一直在沉思着什么
不管怎么说
受到那么多破面袭击
只有受到这么一点损伤
算是相当幸运的了
我们想得太天真了
那些家伙早就已经准备妥当
尸魂界也得
快点做好战斗的准备才行
但是
就算现在开始加紧备战脚步
准备时间究竟还剩多少?
松本
是
已经跟尸魂界联络上了吗?
这个嘛
对不起
你干嘛突然停下来啊?
没有,我好像撞到什么东西
路这么宽,你能撞到什么?
你很怪耶
真奇怪
总觉得好像有一种
柔柔软软的奇妙触感耶
只有我们破面
才有办法察觉到你的存在
而且在那同时
你也会拥有穿透物质的能力
你可以用你的意识来操控
忘了拿东西…
水色,快点快点啦
等等
请您收敛一点,浅野同学
对哦,他们现在看不到我
我已经说过了
跟人家说话
不要说得这么生疏嘛
我们两个是好朋友吧?
好…浅野同学,我明白了
这算哪门子的明白啊?
怎么了?
椅子为什么倒在地上?
一护到学校来了吗?
怎么可能?
一定是被什么人撞倒的吧?
说得也是
话说回来
不只茶渡
井上同学跟朽木同学
石田都不在
所有的人都请假了,真是奇怪
该不会是
找什么藉口去什么地方玩了吧?
我们两个果然被他们排挤了
我跟你才不一样
什么?
而且
被他们排挤的
说不定不只有我们两个而已
这又是什么意思?
这个嘛
比如像有泽同学也是
而且
被他们排挤的
说不定不只有我们两个而已
比如像有泽同学也是
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
快点,不要慢吞吞的
是…
龙贵
你往哪里踢啊?快去捡回来
有泽,你在做什么?
来了
别忘了
你能亲自道别的只有一个人
真奇怪
联络不上人在尸魂界的井上
难道是灵波受到了什么干扰吗?
这种程度已经是极限了
正确来说
我的术式并不是治疗术
而是一种空间回归
为了让这个术式达到效果
必须正确指定
想要用术式回归而成的对象
现在,一护的伤口
融合了他从破面那边
承受到的灵压
以及他自己本身的灵压
两种灵压混杂在一起
在这种状态下
回复成这样已经是极限了
如果要让他
早日脱离现在这种状态
最重要的是
让他尽量远离我们这些…
灵压跟虚很接近的人
请你把他带回去
让他好好休养
这是现在最好的治疗方法了
好的,我知道了
一护
他们到底是什么人?
你到底……
想获得什么样的力量?
那些来犯的破面
为什么打到一半就突然回去了?
全都是一些搞不懂的事
好吧
总之现在先去井上家看看情况
就跟你说不行嘛
一护哥现在需要安静休养
可是…可是夏梨
都睡这么久了
说不定哥哥已经醒了
对吧?
可是
请问
我们可以在这里吃晚餐吗?
好啊,你们进来这里面吃吧
一护他一定也会很开心
还有
怎么了?
跟你说哦,露琪亚姊姊
其实啊
我们也煮了露琪亚姊姊的份哦
真害
怎么样,看起来很好吃吧?
我接下来还有点事,必须出门
真的吗?
而且我的肚子也还不…
刚刚那是什么声音啊?
什么嘛?
露琪亚姊姊明明就饿了啊
没有啦,我只是…
你们都特地做了,我就吃吧
谢谢你,露琪亚姊姊
好了,夏梨
快把盘子端进去
大叔
晚安啊,露琪亚
那个笨蛋怎么样了?
一护吗?
他一直没醒来
你不用这么担心啦
真是的
被其他学校的学生
打到爬不起来
真是丢脸耶
那个家伙还太嫩啦
大叔,对不起
都是因为我在放学途中
被坏学生缠上
这有什么好道歉的?
只要看到你平安无事
我就很开心了
真的很谢谢您
对了,露琪亚
晚上的气温比较凉
如果要外出要注意身体
千万不要感冒了
好的
走吧
嘿咻
我跑来了
黑崎同学,我是来跟你道别的
其实·
像是龙贵,茶渡同学
石田同学,朽木同学他们
其他还有很多人
我也很想跟他们道别
哥哥
这样啊
游子和夏梨
今天在这里吃晚饭啊
说得也是
黑崎同学你老是不在家
她们很想你吧
所以才想在你的房间里
跟你一起吃饭
'脸红"
黑崎同学的房间
这么说来
我是头一次
一个人来到黑崎同学的房间
房间里面有黑崎同学的味道
不行,我果然还是办不到
我这个人真是没用
都最后一面了,我还做这种事
黑崎同学,跟你说哦
我还想做好多好多的事
我想要当学校的老师
也想飞上太空当太空人
也想开一间蛋糕店
我想到一家
卖很多种甜甜圈的店里
跟老板说这些我全部都要
也想去冰淇淋店
真讨厌
要是一个人
可以拥有五次人生就好了
这样的话
我五次
都要出生在不一样的地方
五次都要吃一堆不一样的东西
五次都要做不一样的工作
然后五次都要…
喜欢上同一个人
谢谢你,黑崎同学
再见了
"再见了,无忧的时光"
"未完待续"
联络不上耶
是你的传令神机太老旧了
我这支可是被大象踩到
也不会坏掉的新机种哦
可是外型设计得好丑哦
是你不了解它的好处,没眼光
那你的可以联络得上吗?
没半格
那就别给我耍威风
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
听我说嘛
昨天啊
我听到街上轰隆轰隆的
响得超大声的耶
好像是一角先生他们
又在跟敌人作战了耶
是吗?
你一点都不好奇
他们是什么人吗?
拥有杀人执照的间谍
还是说
是专门惩奸除恶
旧幕府将军的随从
说不定他…是你的姊夫哦