没想到 竟然连这种地方都需要看守
那是因为技术开发局里 有一大堆莫名其妙的东西
其中好像也有 为数不少的危险道具哦
原来是这样啊
你看那
那是谁啊?
是旅祸吗?
今天天气真不错
站住
-谁快去通知一声 -是
"死神 第102集"
这些资料就麻烦你了
我知道了
副队长,发生什么事了吗?
我也不是很清楚
只不过
好像有个具有无限能量的东西 正在逐渐接近中
副队长,旅祸好像已经入侵了
现在正在迎击他
这股灵压到底是怎么回事?
跟刚才感受到的完全不同
虽然他们到处战斗 以致于灵压不是很好捕捉
不过刚才 有个魂狩的气息消失了
可是,这又是另外一个
怎么了吗?
那大概是…
狩矢的吗?
那家伙终于肯现身了
在哪边?
那边
很好
茶渡
一护
你没事吧?
没事
毫发无伤
你应该也感应到 魂狩的气息了吧?
对,这是狩矢的灵压
一护
动作快
真是一群没用的家伙
难道就没有 能让我打个过瘾的家伙在吗?
可恶,上吧
尼达
一切包在我身上
原来是灭却师的小鬼啊
还真是个讨厌的家伙
在邀请我啊?
想跟我打是吧?
这不是挺有趣的吗?
你还真是个学不会教训的家伙呢
你也死心 别再想报什么仇了好不好?
我这么做并不是为了报仇
你们魂狩才是 为什么要做这种事?
这场跟尸魂界的战斗 根本没意义
你在说什么?
再说,我记得灭却师跟死神之间 应该是水火不容的不是吗?
你这家伙 为什么还要协助死神呢?
我这么做也不是为了协助死神
只是想尽早结束这场 没有意义的战斗罢了
你还真是莫名其妙
我一定要让这场战斗提早结束
赌上我身为灭却师的信念
反正我无所谓
如果你赶着去死的话 随你高兴
兰岛小姐
你应该很清楚 石田这个装身具的事情吧?
这个装身具到底撑得了多久?
这一点我也不是很清楚
搞不好今天就没办法使用了
或是明天也不一定
当它爆炸的时候 使用者就不用说了
从他所在地算起 半径数千公里之内
很有可能会被夷为平地
我早就已经做好觉悟了
不管发生任何事情 我都要战斗下去
我绝不能继续放任这些家伙
我要上了
就让我好好享受吧
这就是我所拥有的真正力量
白本刃,看招…
他根本完全不行嘛
可恶
那也没办法啊 毕竟人家还是个小鬼嘛
别太小看我们了…
不错嘛,他的速度倒挺快的
你为什么要解除合体啊?
你很啰唆耶
要和你一直保持合体的状态 光生理上我就快受不了了
你那种心情 人家可是非常地了解
太过分了
接下来你要怎么做呢? 灭却师小鬼
要是一直被她那样攻击
光是躲就已经费尽心力
再这样下去…
你不来的话 我要直接攻过去了
这攻击还真是不痛不痒呢
可恶,在这种紧要关头 威力竟然比之前还要减弱许多
果然不够稳定
这么一来就算能射中她也没有意义
第三发的时候 力量偏向了负极
所以才会几乎没有什么威力
放出箭的瞬间 能量偏向正极的时候
这道具 才能获得足以粉碎对手的威力
可是…
如果那股能量 完完全全偏向正极的话
这把灵子弓箭就会爆炸
并且将周遭的一切夷为平地
当然,连射击的人 也会被卷入爆炸当中
怎么了,小鬼?
表情这么阴沉 什么事让你想得那么专心?
我办得到吗?
我究竟 能不能完全掌控这支灵子弓箭?
不,现在说什么都非掌控不可
这样的话应该成功了
什么?
这个样子就是我真正的姿态
现在 我能拥有无人能敌的防御力了
你的攻击对我而言 已经没任何意义了…
M. §. 7). . 4 ==WWW.LGGZS. COM==
看来那把弓箭 每次攻击的威力都不尽相同
也就表示 他现在还没有办法控制得很好
话虽这么说 刚才那一箭要是没有我出面的话
还真有点危险呢
现在没闲工夫 让你们在那里解说
可恶
好不容易才有这么一发强力的攻击
不行,还不可以放弃
我现在只能 尽量记住刚才的感觉
不断攻击下去
来吧
很好
可恶
射中吧
一定要射中,射中啊
真是个笨蛋
竟然会拿连自己都没办法控制的武器战斗
看我的厉害
我说你啊…
真的有心想跟我战斗的话…
要不要去换个 更有用的武器来啊…?
真是笨得可以了
你还太嫩了
你到底打算去哪里?
这个地方应该有 我们魂狩一族的纹章才对
纹章?
是魂狩最原始 最早被创造出来的纹章
关于那纹章的事 我从来就没听说过
无所谓
我并没有问你 纹章放在什么地方
我特地来这里 只不过想把它拿回来而已
你拿到那个东西之后 又想用来做什么,狩矢?
你们两个是…
这个男人…非常危险
我们知道
甚至比你还要清楚
狩矢
你到底想拿那个纹章做什么?
如果你真的想知道 就打倒我再说吧
可恶
他跑到哪里去了?
被他逃了吗?
振作点
请你告诉我们
那个家伙在寻找的纹章 到底放在什么地方?
非常抱歉,我真的不知道
就算不知道那个纹章放在哪里
只要追着狩矢的灵压就行了
说得也是
那好,快走
纹章产生共鸣了
看来就是这个房间
到底在哪里?
狩矢
卍解
天锁斩月
我不会让你为所欲为的
那我就伤脑筋了
为了能好好专心找东西
看来 也只好先把你们打倒之后再说
快逃,茶渡
茶渡
狩矢
同样的攻击想打中我
不可能的
那个洞是什么?
找到了
没想到竟然会在这种地方
原来被藏在这里
这个才是我追求已久的纹章
沉睡在大地里的纹章啊
和我融为一体 并且成为我的力量吧
一护
狩矢,你做了什么?
刚才那一瞬间 我已经得到了究极的力量了
你说什么?
得到究极的力量?
经过长久的岁月
我不断调查,研究古老的记录
并且让一之濑到处寻找
最后只知道纹章在技术开发局里 就再也找不到任何线索
这个魂狩一族最原始的纹章
能净化一切 将世界消除得一干二净
它的名字叫净界章
净界章?
这里就是过去制造出魂狩 也就是制造人造魂魄实验的地方
什么?
当发生意外 实验被迫中止的时候
那些研究人员 便将当时进行实验所使用的
无以计量的能量封印在净界章里
而现在…
我已经跟那股力量合而为一了
你知道这代表了什么意义吗?
像瀞灵廷这样的地方
只要我解放净界章的能量
随时都可以将这里夷为平地
什么?
你以为我们会相信你的话吗?
那你就继续 当我在跟你开玩笑好了
反正也没人强迫你一定要相信我
那个眼神…他是认真的
真…真的吗?
再来你们要怎么做呢?
要在这里对我发动攻击 也无所谓
不过在攻击的瞬间 我就会释放净界章的力量
你们想阻止我就尽管出手吧
你们就去告诉瀞灵廷 那些愚蠢的家伙吧
我给你们一天的时间考虑
这段期间 你们就尽管躲在一旁发抖吧
等一下
一护
茶渡
如果他刚才说的都是事实的话
那小子该不会是死了吧?
看起来好像是耶
不过,多亏了那个小鬼 我们魂狩才能来到这个尸魂界
所以还是得感谢人家才行
你要去哪里 ?
"未完待续"
又被狩矢逃掉了
我果然应该以义骸的姿态 来尸魂界
技术开发局里 有茧利大人用来做实验的义骸
我可以跟你们借吗?
花枝型,章鱼型,海星型
不知道你想借哪一个?
我哪个都不要
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
好痛哦…
这不是涅茧利吗?
怎么一副遍体鳞伤的样子?
快带我到里面去
只要…扶着这里就行了吗?
好痛啊
笨蛋,扯到伤口了啦
不然你要我们怎么把你带进去嘛?
快点背我进去
剪刀石头布…
你们两个
既然这公不愿意背我
就坦白一点跟我说不要啊