拜拜
拜拜,明天见
路上小心哦,井上
一护
就在附近
真是没办法
慢着
消失了
传令神机的误报率也太高了
这股灵压是怎么回事
嗨,一护
一角
留在这里待命
请问这是怎么回事呢
简单的说就是那个啦
特殊的秘密行动
秘密行动…
前几天在尸魂界
有一批实验用的虚
在运送过程中逃走了
其中有一只似乎逃到现世来了
所以呢
还能有什么所以
我们马上就接到命令
要来现世找出并捕获逃走的虚
那种事直接交给
待在现世的我们处理不就得了
该怎么说呢
那毕竟是正在实验中的虚嘛
上头要我们尽量不要伤害它
把它活着带回去
事情就是这样
这段期间就要麻烦你罗,一护
麻烦我什么
这种事还用问吗
当然是这个星期
要住这里打扰你啊
给我等一下
太过分了
你们两个突然出现
还装什么大牌啊
想趁我不在擅自决定
是绝对不可以的
我才想问你
突然跳出来是想怎么样
你们两个真的很厚脸皮耶
这里早就是我
跟大姊的爱之巢了
所以你们想都别想
大姊,我…
一护,不能帮他们想点办法吗
好像被夹住了
抱歉
我们家
现在已经没有多余的空间
收留你们两个了
再说了
屑不
是还很嚣张的说
我照顾的吗
怎么突然转性了
这是因为那个…
总而言之,你们不能住我家
"死神 第229集"
"暂时不在家"
好像真的没有人在
真是,到底跑到哪儿去了
你们没有其他
能借住的地方了吗
也不能说没有啦,只不过…
没有,就是没有
情况特殊嘛,就不要再桃了
事情就是这样
这两个家伙
又要再暂时拜托你照顾一下了
那么麻烦你了
等…等一下,一护
怎么说得好像
借我点医油
那样的随便啊
有什么关系
前一阵子
你不是已经让这两个人
住过你家了吗
没有问题的啦
没问题个鬼啊
不要一副事不关己的样子
就是这样,请多指教
小子,好久不见了
看来你们感情很好
先走了
这样哪里看起来像感情很好啦
怎么看都是我被他们威胁吧
秃头本来就已经够恐怖的了
我说过我不是秃头
是的,您说得是
对不起
启吾
三更半夜的你吵什么吵啊
吵死人了
在门口说话这么大声的话
会吵到邻居…
欢迎你回家,达令
你跟他说了欢迎回家对不对
他又不是我们家的人
我们家的大门
为了你永远不会上锁哦
怎么可以随口撒谎啊
怎么可以这样装纯情少女啊
你这个家伙真的很吵耶
不要在一旁
妨碍我们命运的重逢啦
我超想妨碍
我更想破坏这种命运
怎么可以这么轻易就接受他
没关系的
不管前方
会遭遇到多么险恶的命运
面对受伤,迷惘的男性
我都会全心的接纳他
我最大的梦想
就是成为这样的女人
就说了谁理你啊
这跟你想要成为什么样的女人
根本就没关系啦
等等,你之前也说过了对吧
因为人家最喜欢光头了嘛
又是这个理由
再说,那不是光头
是秃头啦
跟你说过多少次了
这不是秃头
是的,您说得是
对不起
这种交流还真是累人
受不了
那对姊弟还是一样吵死人了
所以我才不想来这里借住
有什么关系
反正白天的时候
我们都会待在外面
虽然是秘密任务
也只要一个星期就会结束了
放心,吧
也是啦
上次不小心让他偷跑回去了
这一次
一定要趁他留在这里的时候
想办法征服他的心
为了这个目的
这一道菜还真好吃
这一些都是为了你而做的唷
钱包,手机
手帕,钥匙
还有月票
谢谢你
我回来了
欢迎回来
你想要先洗澡还是先吃饭呢
不管哪一种我都准备好了
你真是个能干的妻子
说实话
我啊
要是没有你就活不下去了
达令
取名为
以完美妻子的手腕征服他的心
大作战
完美
太完美了,瑞穗
达令,你早啊
早养要多吃一点
哪有人一大早就吃烧肉啊
才刚睡醒哪吃得下这个
是吗,那换这个怎么样
那是什么鬼东西啊
那一口气喝光它叹
一大清早你发什么神经
摄取胶原蛋白
你好歹也怀疑一下啦
这道绪脚也炖得很入味哦
关我什么事
差点忘了
我们昨天穿的衣服呢
你是说昨天那套制服吗
我早就已经送去干洗店了
你说什么
穿这样非常的完美
完美你个头
靈.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
真的很适合你耶,一角
可恶,给我闭嘴
为什么你身上那件就很合适
不要嫉妒这种事嘛
我不管穿什么衣服
看起来都非常合适的
问题绝对不在这里
还有其它的样式哦
谁要穿那种鬼东西啊
真是的,我快被她搞疯了
不过,既然借住在人家家里
也就只能忍耐了
我看你倒是很乐嘛
没有啦
总之,趁我还没有疯掉之前
赶快结束任务回尸魂界吧
什么声音
好像是报时或者是闹钟吧
达令
午养时间到罗
你这个女人
到底要跟到什么时候
受不了
那个女人到底是怎么回事
达令,我来帮你擦背吧
不…不要进来
你到底是哪里有问题啊
不准你再多管闲事听到没
告诉你
你下次再像这样乱来
我就一拳打飞你
怎么这样
这种感觉也很赞
你这个女人真的是脑袋有病
要是那个女人
再继续这样发神经下去
就只能离开这里了
问题是有其它地方可去吗
不管怎么样
我可不要露宿街头哦
要继续留在这里
至少也得想个对策才行
现在这样叫我怎么好好出任务
对了,我想到了一个好主意
现在这顶怎么样
你这是什么意思,弓亲
你在耍我
不是啦,难道你忘了吗
因为人家最喜欢光头了嘛
这表示只要你头上有了头发
那女孩就会对你失去兴趣
没错吧
谁要戴这种鬼东西啊
有什么关系
反正你就试着戴几天看看嘛
说不定会有惊人的钦果哦
这顶其实满合的
你这家伙一定是寻我开心
才没有
没有啦,这都是为了你
我要杀了你
不要这样嘛
怎么样
这一顶感觉就很不错吧
我还是很不喜欢
这种东西
拿不掉
这到底怎么回事
太容易拿掉
没两下就露馅了嘛
帮你黏起来了
弓亲,你这个家伙
看看你做的好事
给我等一下
很适合你哦,一角
等
你们没事吧
你走路不看路的
我才想问你有没有长眼睛咧
一护,是你啊
你谁啊
你到底凭什么笑成这样
笑过头了,臭小子
该怎么说才好呢
抱歉
没有啦
我觉得其实还满适合你的
完全没有说服力
对了
你们的任务进行得怎么样了
一点进展都没有
虽然我们曾经试着搜索灵压
却没有任何发现
没想到你居然会弄得这么辛苦
想找我打架是不是
好了啦,我又没那个意思
我没那么多时间
陪你们在这里瞎耗
我们走
再见罗
原来那是一角先生啊
你现在才发现啊
我回来了
你回来了
达令,你一定饿了
请问你是哪位
你看不出来吗
蛤
真是,蛤什么蛤
看清楚,是我
这是怎么回事
还不快点把假发给我拔下来
住手啦
怎么会,你的光头怎么了
这是我的自由,不用你管
弓亲,我们走吧
你这什么意思
为什么连我都遭殃,太过分了
这样不是很好吗
什么地方好了…
我才想问你们咧
你们还要得到什么时候
拜托你们两个
快点离开我家好不好
真是产生超惊人的钦果
现在不是佩服的时候吧
为什么会变成这样
解释的话要说很多话,很累耶
就像我猜测的
你有了头发
她就对你失去兴趣了
我生存的意义难道只有光头吗
没错
真是太好了
我马上就搬出去
这种破烂地方我们才不想住咧
你们肯立刻搬出去
我会非常感谢你们的
我发誓
在你面前我绝对不会拿下假发
给我记住
我才不想记得你这种
践踏少女情怀
硬长头发的家伙呢
少臭美了
我说姊啊,这样真的好吗
谁理他们
我说过很多遍了
我喜欢的是光头
你要去哪里
买自动贩卖机的果汁
结果还是露宿街头了
没那么惨啦
一开始就这么做还比较轻松咧
姊姊
不知道为什么
我突然也好想喝果汁
姊,你这个人还真不坦率
我说我想喝果汁听不懂吗
是
走啦,还拖什么
姊姊
怎么了
出…出现了
下雨了
姊,危险
等一下
看来这只虚
就是我们的目标没有错
是啊
来人啊,快来人
发生什么事了
我姊姊她
我姊她被怪东西袭击
请你们快去救她
什么
我们快走吧
你还在考虑什么,一角
这可是我们的任务
真会找麻烦
为什么出不来啊
奇怪
这个新型黏着剂
上面说
甚至还可以黏住义骸跟魂魄
怎么可能会有这种东西啦
可恶
事到如今
只能凭男人的毅力脱离了
这是怎么回事
怎么会这样
是梦
受你照顾了
达令
下次有机会再来空座镇的话
到时候就来住我们家吧
真拿你没辄,就这么决定吧
相对的
你那颗头要给我回来
听到没有
你怎么还是这么罗唆
怎么了
你们莫名其妙在笑什么
一旦生锈便无法再度使用
要是无法再使用我便会碎裂
没错,所谓尊严其实跟刀很像
"接下来是斩魄刀大图监"
今天
要跟各位介绍
涅利的疋杀地藏
张开你的爪子,疋杀地藏
疋杀地藏拥有的能力是
使被砍的对象四肢无法行动
跟麻痹不同的是
痛觉会完整保留
卍解是金色疋杀地藏
它会在广大范围内
到处散播剧毒
说明得真好
来,给你糖吃
不要把我当成小孩子
这是苹果口味的有毒糖果哦
我不要