在一护等人被强敌十刃击倒时
出手相救的
是护廷十三队的队长们
奉总队长山本元柳斋之命
前来虚圈的诸位队长
各自投入了与十刃的激烈战斗
就在白哉
涅利的战斗分出胜负的时候
剑八与诺伊特拉的战斗
却演变得更加激烈
剑八受制于诺伊特拉
号称全十刃中最坚硬的钢皮
陷入了苦战
但是
从诺伊特拉闪避攻击的举动中
剑八了解只要砍得了他
他也会死
进而找到战斗乐趣
焦急的诺伊特拉
以最大的力量攻击剑八
打掉了他的眼罩
真是笨蛋,把我的眼罩打掉了
不就让我更无法控制了吗
是不是还活着呢
还是你只是命大,没死成而已
本大斧･･･
本大斧怎公可能会死
祈祷吧,圣哭螳螂
怎么,这样就是全力了吗
怎么搞的,难道这样就结束了
"死神 第202集"
可恶
他居然有…六只手
一切都结束了,死神
釗八
不可以
我说过了
这场战斗已经是阿剑的了
听清楚了吧,小一
我们都不能插手
黑崎同学
这样很棒啊
太有趣了,战斗就应该要这样
谁说都结束了
我身上也终于跟你一样
开了个洞
现在我们是对等状态了
好了,继续战斗吧
十刃
到底怎公回事
砍人的人是我
他身上正不停的流着血
可是,为什么这家伙
不管我怎么砍…
都会再次回来
我是最强的…
最強…
我是最强的
你实在太碍眼了,快去死吧
釗八
再这样打下去
搞不好真的会死掉
阿剑
受不了,我不想死
真没办法,竟然搞成这样
难得就来试一次吧
试试所谓的剑道
你说什么
进入护廷十三队的时候
有阵子,我中了老头的计
所以练了一段时间
还早得很
因为感觉跟我不合
再加上
打着什么剑之道的虚有名号
我不是很喜欢
所以后来就不用了
不过
其中就只有一个道理我很赞同
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你知道喝
剑这种武器
比起单手持剑攻击
用双手握着剑会更加有力
你这家伙在说什么,臭小子
这种事…我早就已经知道了
你根本就什公都不知道
攻缶
你没试过吧
双手握剑
攻击的强度究竟会相差多少
死心了吗,居然一直杵着不动
我是最强的,无人能比
你还活着啊
都让我打腻了
你这命也太硬了吧
可恶
拜啦
站住
干什么,你很吵耶
你要去哪里,我们还没打完吧
你打傻啦
刚刚那下就是最后了
对于没办法再战斗的人
特地给他致命一击
只是自找麻烦
是吗
既然这样就更应该继续打下去
臭小子
我还可以再继续跟你战斗下去
为什么
你给我说话啊
你怕了吗
快说啊
你是不是怕我了,死神
果然是麻烦死了
没办法,你来吧
为什么
我记得
命令不包含歼灭这个集落吧
为什么把他们全杀了
你少给我啰唆
也没有哪条命令说不能杀光吧
蓝染大人的命令
是要我们在这里找出瓦史托德
无谓的屠杀
已经违背我们的目的了
又不是所有虛圈里的家伙
全都赞同蓝染大人的做法
反抗的都是叛乱分子吧
杀了他们也是为蓝染大人好啊
真的是为了蓝染大人吗
看不出来吗
反正会死在我手上的那些家伙
绝不可能是瓦史托德
这样不就照命令行事了
不过是随便杀了一两百个
没用的普通虚罢了
你也未免太大惊小怪了
要先仔细想过再发言
诺伊特拉
我们也只不过是运气好
才能从普通的虚
进化到现在这个阶段
你看不顺眼啊
那就放马过来啊
要是觉得打得过我的话
真是够了
都成为十刃了
还这么小孩子气
你说什么
你这家伙,给我站住
我不会输的
不可能会输
我是
为什么
为什么要救我
我并不是为了救你
只是不希望十刃出现空缺
才阻止了你那种自杀行为
如此而已
妮莉艾露,我就是看你不顺眼
我想你自己应该也很清楚才对
那么为什么
你还要一直在我身边打转
这是因为
你比我要来得弱小
开什么玩笑
每个人都自以为是的
随随便便对我施以同情
完全不暁得
那就像是
在我的伤口上撒盐一样
我才不会手下留情
管你是强,还是弱
是婴儿,还是野兽
我都要一击彻底打死你
绝对不让你有余力再爬起来
我是
诺伊特拉
我来到这个世上就是为了战斗
被人施以同情
就是自己软弱的证明
妮莉艾露
我已经
变得比你还要来得强大了
"接下来是破面大百科"
破面大百科
今天我们就来谈谈诺伊特拉
诺伊特拉能这么强悍的秘密
就在于他拥有号称
历代十刃中硬度最强的钢皮
也就是皮肤
有了这身皮肤
就能挡掉大部分的攻击
归刃型态是圣哭螳螂
看起来
就像是从手中长出镰刀一样
能够长出开瓶器
开罐器之类的工具吗
能就太方便了
我一定要宰了你