襲擊石田同學的人…是我哦
一護
怎麼了?這麼慌張
井上一定遇上了什麼壞事了
你用不著擔心
我現在還不打算對你做什麼
今天我只是要處罰一下
不聽話的孩子
所以很快就會回去
奇怪
怎麼
你跟傳聞說的一樣溫柔呢
就算是敵人
也無法忍受對方在眼前受傷嗎
並不是你說的那樣
既然攻擊石田同學的人就是你
那我就絕對不能讓你逃掉
死神第350集
你打算打給誰?
當然是打給井上了
不要這麼做比較好
她說不定
會因為電話鈴聲而分心
被敵人趁虛而入
真的有這麼危急嗎?
我也不清楚
但她的靈壓的確非常緊迫
她的位置在這個方向嗎?
沒錯
可是以我的感應
不太能清楚的確定地點
不,只要知道這個方向
就能知道她的位置
繼續往前跑去
就是井上住的公寓了
如果襲擊石田同學的人是我
就絕對不能讓我逃跑,是嗎?
真是普通的台詞
一點趣味性也沒有
完全不能拿來寫在小說裡
等等,你到底在做什麼?
月島大哥他是認真的
他可是非常恐怖的男人哦
你就算被殺掉
事情也不會結束哦
請安靜一點
我並不是為了你
才要做這種事的
壽司河原同學
我叫獅子河原啦
得集中精神
現在不知道對方
接下來會怎麼行動
他都已經把刀拿出來了
我是不是張開三天結盾
會比較好
但這樣不就等於告訴他
儘管放馬過來了嗎
不知道有沒有其它辦法
可以阻止他的行動
等一下
三天結盾
井上是哪一間?
403號,往這邊
井上
你沒事吧?井上
我沒有被砍中
怎麼會?
我記得剛剛的確有刀刃
插入身體裡的感覺沒錯
井上
黑崎同學,還有茶渡同學
你們怎麼會在這裡?
什麼怎麼會
茶渡說
井上,你的靈壓變得很奇怪
你沒事吧?
你的靈壓波動不太尋常
到底發生了什麼事?井上
是這樣嗎?
什麼事都沒有發生啊
我只是因為肚子很痛
才蹲了下來
是因為這樣嗎?
應該不是那樣
到剛剛為止
這裡都有其它靈壓在
那個人是誰?
什麼是誰?就朋友啊
我只是剛好跟朋友在這裡見面
朋友
那個人是月島先生
我跟朋友道別之後
突然肚子變得很痛
只是這樣而已
朋友?
月島先生他是朋友嗎?
真抱歉,讓你們擔心了
不對
那個人是襲擊石田同學的犯人
有什麼事的話我會跟你們說的
黑崎同學,茶渡同學
如果你們有什麼事也要說哦
我不能跟黑崎同學說這件事
那…我們回去了
明天學校見
好奇怪
為什麼我會在一瞬間
以為那個人是我的朋友呢
我剛剛到底被什麼砍中了?
你怎麼看井上的反應
我也不知道
井上她還不知道一護
正在慢慢恢復力量
她不希望因為自己的關係
讓一護被捲入
她面臨的危機
應該是最不想讓一護知道
既然地都親口否認了
我們也只能相信她說的話吧
我也認為一護的力量還不穩定
把他捲入這起事件
的確太危險了
等一下再跟井上聯絡一次吧
我想
一定是我的感知判斷錯誤了
不要在意
這樣啊
再來一杯
不可以
這是為什麼?
你喝太多了,這樣顯得很幼稚
你在指什麼?
關於一護先生的事
進展得太順利
你很開心吧
才不是這樣咧
莉露卡
你也差不多
該回到自己的家了吧
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
別想裝做沒聽見,你這丫頭
完全忘了,我已經喝光了
沓澤,再來一杯
不可以
為什麼?
再喝一杯而已為什麼不行
不可以
什麼嘛
別這麼無情嘛
不可以
空吾,你的專線正在響哦
是誰啊?
我知道了,馬上幫你開門
雖然井上跟茶渡他們
什麼都不説
但是一定發生了什麼事才對
對方八成就是襲擊石田的傢伙
空吾,那應該是…
沒錯,應該是月島他們
你果然知道些什麼
月島他
跟我們一樣都是完現術者
而且
那個人曾經是我們的夥伴
來了
誰啊?在這種時間來訪
好痛
我不是跟你說過
因為這個門是往外開的
打開的時候要特別留意的嗎?
你都住了幾年
一護,你到底跑到哪裡去了?
完全不事先跟我聯絡
就自己放假
總之,快進來
我在裡面好好聽你說
對不起,在這裡就好
這是為什麼?
你打算暫時休假
你到底在說什麼傻話?
到目前為止
你一直都在休假不是嗎?
到底打算給我桶多大的妻子
你才開心啊
有沒有在聽我說話
對不起
那麼…我先告辭了
給我等一下,一護
我說你啊,我是不知道
你到底發生了什麼事
但是拜託你不要再擔心我了
你以為我是你的同班同學嗎
我可是大人耶
我的年紀
已經大到不需要你這種
未成年小鬼擔心
或特地留意的狀況
所以如果你發生了什麼事
就好好跟我說
小孩子啊
就算依賴大人也沒什麼關係
謝謝你,育美小姐
月島以前曾經是我們的領導人
我們因為相同的意念
集合在一起
為了消除自己的力量
我們同心協力
月島為此目的訂立了計劃
將力量轉移給代理死神的方法
也是身為領導人的他發現的
但是
我們好不容易找到代理死神
讓他接收了好幾位
我們夥伴的力量之後
月島那傢伙竟然突然變了
他不但殺了代理死神
也殺了
把力量轉給代理死神的夥伴
從我們面前消失了蹤影
不對,打從一開始
這才是那傢伙真正的目的
也說不定
我就讓你看看吧
這就是那個死神持有的代理證
我不知道月島
真正的目的是什麼
那傢伙本來
就不是會吐露真心話的人
那天之後
他就不曾出現在我們的面前
所以現在關於月島
我們只能確定一件事
他的目標是不讓我們…
跟曾經是代理死神的你
有所接觸
他目前為止的行動
都暗喻著這件事
襲撃石田雨龍
接觸井上織姬
他使用跟我們不同
甚至比我們還粗暴的手法
只為了能夠吸引你的注意
銀城,我…
我知道,別著急
既然月島已經開始有所行動了
我們也希望加速進行
馬上開始準備
進行下一步修行吧
準備好了之後我會聯絡你
所以現在呢,你先回去吧
老爸
怎麼了嗎?
沒事,我多心了
換個地方吧
這又是為什麼?
以防萬一
原來如此,就這麼辦
我都忘了
不,最近一口氣發生太多事
我才暫時從腦中忘了這件事
你到底知道多少真相
才會以為自己
瞭解那個姓浦原的男人
我現在應該追上去
質問他們嗎?
不行,而且
要是浦原先生真的是敵人
該怎麼辦?
現在的我有能力制止嗎?
不行
我得快點把力量取回來才行
好痛
你沒事吧?
沒事··
對不起,廚房變得一片凌亂了
這樣啊,所以…那是真的嗎?
我記得我當時的確被他砍中了
可是
當我回過神來發現傷口不見
原本在我身旁的那兩個人
也都消失了
然後啊,在那之後
你跟黑崎同學不是來找我嗎
我竟然在一瞬間突然認為…
那個人是我的朋友
這是什麼意思?
真抱歉,我也沒有辦法
很明確的說明原因
總之,我當時真的認為
那個人是我的朋友
不是我把他看錯以為是朋友
也不是我會錯意
感覺很奇怪
該怎麼說明才好呢
就像是只要我回想以前的記憶
就會想到那個人的事
這樣的感覺
你一定要小心哦
我總覺得…
那個人擁有的
應該是種非常恐怖的能力
好的,我會小心的
你說對方是兩個人對吧
那兩個人的名字
你還記得嗎?
記得
沒錯的話,是月島先生
跟壽司河原同學
我可以繼續話題了嗎?
獅子河原
可以
你聽好,關於這件事
你已經完全不需要插手了
可是,我身為月島大哥的小弟
可以請你不要再自稱
是我的小弟了嗎?
非常抱歉
作為月島大哥的小弟
我實在沒辦法
對月島大哥的工作沉默以對
當然也沒辦法視而不見
我說的這件事
指的是關於井上織姬這個人
我已經夾入她了
所以你沒有必要再去接觸她
是
接下來該怎麼行動呢
茶渡泰虎嗎
還是黑崎一護?
如果我直接對黑崎一護出手
銀城他會有什麼反應呢
(未完待續)
還有,關於壽司河原這個人…
也告訴我壽司河原的情報吧
抱歉
一想到壽司河原這個名字
突然變得好想吃壽司哦
對,我也是
死神圖監
要換地點的話
倒是可以去我常去的那間店哦
常去的店
沒錯,有很多可愛的女孩
還可以無限摸到飽哦
不行
我早就有真笑這個
心愛的女人了
-好了…我們走吧
-不會去酒店之類的地方玩樂
歡迎光臨
好高
那麼,我們開始討論吧