死神
他们是现世的灵体守护者
负责看守充满在现世中
善恶交杂的魂魄
是魂魄的调整者
让尸魂界陷入空前混乱后
消失的蓝染
终于有所行动
利用名为崩玉的物质
消除死神与虚的界限
所创造出来的破面
毫无预兆地出现在空座镇
可恶,身体没办法动
我要是拒绝你的吞噬
你就会像这样跑来干扰我吗?
可恶
一护被乌尔奇奥拉与牙密所击败
在浦原跟夜一的支援下
才勉强将两人击退
在情绪低落的一护面前
日番谷先遣队出现了
他们是为了对付破面
特地被尸魂界选派而来的
愚蠢之徒
就是前阵子
把你打得落花流水的那些人
正确来说
大虚只是一个集合名词
其中还有三个阶级存在
第一个阶级是基力安
第二个阶级是亚丘卡斯
第三个阶级是…瓦史托德
是最上级的大虚
体型跟人类差不多
数量极为稀少
据说整个虚圈里
也只存在少数几只而已
老实说吧
这个瓦史托德级
大虚的战斗能力
远在队长级之上
如果,现在这个时间点上
蓝染的麾下
有十只以上这种瓦史托德级的大虚
尸魂界就完了
我们从现世回来了,蓝染大人
欢迎回来
乌尔奇奥拉,牙密
来,把成果展现出来吧
就在我们二十名同胞面前
"死神 第116集"
让我看看吧,乌尔奇奥拉
把你在现世看到的事物
感觉到的事物
全展现出来
是
请您详细观赏
原来如此
所以你才断定…
以他这种程度
不值得动手杀他,是吧?
是的
如果对我们造成妨碍就杀了他
您是这么命令我的
太温吞了
这种货色
如果是我
第一击就把他们给宰了
葛力姆乔
不管有什么理由
既然命令提到了杀字
当然就是把他们全宰了最省事
不是吗?
我也有同感
不管怎么说都是敌人
如果不值得动手
岂不是更不值得放过他?
而且牙密
你不是被他打得挺凄惨的吗?
这样就算你们说不值得动手
听起来也只像杀不了他而已
可恶,葛力姆乔
刚刚你没看清楚吗?
打败我的是木屐男
跟黑皮肤的女人
搞不清楚的人是你
要是我,一样一刀
就把那两个人给摆平了
你说什么?
别说了
葛力姆乔
对我们来说问题并不在于
那个小鬼本身,你明白吗?
蓝染大人小心提防的
并不是现在的他
而是他的成长率
那个家伙所潜藏的能力
的确相当惊人
但是
那强大的力量大而无当
极为不稳定
就这样放任他下去
他有可能会自我毁灭
也有可能成为我们的棋子
我是这么认为的
所以才没有动手就回来了
所以我才说你太温吞了
要是那家伙
变得超乎你预料的强大
反过来攻击我们
到时候你要怎么办?
那时候我自然会收拾他
这样你无话可说了吧?
说的也是,这也是一个办法
就照你的意思去做吧
乌尔奇奥拉
非常感谢您
这样挖啊挖的
真的就可以拿出来吗?
出来了,就是这个
总觉得有一种肮脏的感觉
像这样
随便就可以把义魂丸拿出来
与其说是简单方便
不如说是乱来
-真不愧是技术开发局
一喂
-想法就是跟别人不一样
-我说你们
干嘛啦?
你们打算什么时候回去?
你在说什么?我们不回去
在跟破面的战斗完全结束之前
都会待在这里
要待这么久啊
那你们几个人打算睡哪里?
先说好
我们家没办法
同时让这么多人住下来
就连我也不行吗?
照常理来判断
你是这群人里面最不行的吧?
应该说
为什么你会觉得自己可以?
太奇怪了
你在做什么?快住手
解钮扣也没用
我说不行就是不行
就算把裙子稍微掀开一点
也不可以
可恶
我不会屈服在这种诱惑之下的
我是绝对不会屈服的男人啦
既然这样
就把你的指缝阖起来
算了,既然这样
这一阵子
我就去织姬那边借住罗
去那边借住?
井上已经答应让你住下了吗?
我还没问她
不过只要拜托那孩子
她是不会拒绝的
什么?
井上小姐跟乱菊小姐
两个人睡在同一间房间里
真是一个禁忌的花园啊
那样的花园里
可否容得下一只吉祥…
队长,你要一起来吗?
我才不要,呆子
有什么关系嘛?一定很好玩哦
只有你这么觉得
好了,我们也要走了
有住的地方吗?
怎么可能会有?
不用为我们担心
反正我们不会麻烦你的
自己睡觉的地方我们自己会找
一角
你还是把木刀收起来比较好哦
那好吧
我也要到浦原先生那边去了
又要去那里寄宿?
谁要去那种地方住第二次
不过呢…
我有点事情想要问他,先走一步罗
这样啊
路上小心哦
那…你打算住什么地方?
等等
露琪亚
愚蠢之徒
我能住的地方当然只有那里罗
你别闹了
你已经被我的家人看到了
你打算掰什么理由住下来?
好好听人家说话
有虚的味道耶,要去收拾它吗?
放着吧,麻烦死了
反正不是有个叫车谷的
在负责这一区吗?
说的也是
不过
以虚的味道来说又有一点…
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
干嘛要一直一个人烦恼啊?
我真是…好像白痴
然后啊
黑崎同学就打起精神来了
然后
然后·
朽木同学果然很房害
我有一点点羡慕她
"黑崎医院"
就是因为这样
我已经连住的地方都没有
也没有半毛钱可以吃饭了
让她住下来吧,爸爸
当然好,游子
爸爸正好也想答应让她住下来
露琪亚
你想住多久就住多久吧
不行…
要竖大拇指也应该偷偷竖才对
小心马上就会穿帮哦
妈妈,听我说,妈妈
就在今天
爸爸我有了第三个女儿了
算了,看他兴奋成那个样子
应该是不可能会怀疑你了
那时候我真是深深体会到了
制服这东西穿在不同人身上
也可以变成一把利器呢
把我们人类
名为理性的钢铁盔甲
-瞬间消灭得无影无踪的无敌刀刃
—你很吵耶,我要丢下你了
-等等,你都没有任何感觉吗?
-没有啦,我在跟别人说话
不要这样子啦,等我一下嘛
那是…什么?
我真的要把你丢在这里罗
浅野同学
又这么生疏
因为
刚刚天上
出现一只活生生的怪兽嘛
请你饶了我吧,浅野同学
不要这样啦
想住下来?你是说住我家吗?
可以是可以
为什么……
-好痛…
-回答得真好
我就知道你会这么说
我最喜欢你这一点了,织姬
既然这公决定了
浴室借我一下
今天玩得太高兴了
流了一堆汗呢
你看这里
浴室在这边
织姬,我们一起洗吧
我已经洗好…好痛…
好痛哦,乱菊小姐
差点就忘了
没地方去的话
也可以一起住进来哦
啰唆
这样的水温还可以吗?
很好,只是浴缸有点小
不好意思
抱歉,我不是那个意思啦
我说你啊
今天怎么那么没精神呢?
哪有啊?我没事
你就说出来嘛
我会听你诉苦的
不用了
我…我没有心情不好啊
不说给我听,我可要捉弄你罗
我太没用了,真是对不起
下次我绝对会好好保护你
朽木同学,她好厉害哦
让那个一直…
一直都没什么精神的黑崎同学
恢复了活力
一下子就让他打起精神了
我…应该很讨人厌吧?
只要黑崎同学
可以重新振作起来就好了
我心里明明是这么想的
朽木同学回到现世
让黑崎同学重新振作起来
我应该要觉得非常高兴才对
可是
可是我却…
我却很嫉妒朽木同学
朽木同学她…
既温柔又强悍,也很漂亮
又让黑崎同学重新打起精神
我明明很喜欢她
为什么我却这么的…
在学校的时候还不会这么想
回到家剩我一个人的时候
就完全没办法控制
讨厌
我真的好丢脸
真让人讨厌
乱菊小姐
好痛…真的好痛哦
你这个傻孩子
咕叽
住手,乱菊小姐
好痛,撞到头了啦
你真傻
你现在这样就很好了
不管是你,还是朽木
一护还是一个
没办法一个人独立的小鬼
所以现在的他
需要你,也需要朽木
吃醋有什么好丢脸的?
你不是像现在这样
接受了自己黑暗的那一面了吗?
知道吗?这种事啊
逃避它或是把错怪到对方身上
是很简单的
你没有逃避而是努力承受下来
光是这样就已经很棒了,织姬
乖…好好哭吧,你这个孩子
我的胸膛会把泪水
全都接收下来的
都到齐了吧?
没有被任何人发现吧?
当然
葛力姆乔
干嘛?
来这里的途中
我发现好几个强大的灵压
和乌尔奇奥拉报告的不太一样
把探查神经发挥到极致
跟我想的一样
看来还多了不少嘛
八成是从尸魂界
叫援军过来的吧
要是不说那么多废话
直接全部干掉
就不会像现在这么麻烦了
所以我才说你太温吞了
乌尔奇奥拉
迪发伊
萧隆
艾多拉德
伊尔弗特
纳奇姆
一个都不准少地抓出来
只要有一点灵压的家伙…
全部捕捉
"露琪亚专用"
竟然把我
摆到你妹妹们的房间来
废话,想也知道会这样
这很伤脑筋耶
我原本打算住在你的壁橱里的
不关我的事,去跟我老爸说
为了住进那个脏乱的壁橱
我还特地带了改造的工具来呢
电灯,呼叫铃
按摩机,小窗户
那就更不行了
等等,你刚刚说谁的壁橱脏乱?
请用
有事吗?
奇怪的脸
吵死了
你不觉得很神奇吗,弓亲?
你指什么?
就是这个,手工御饭团
手工捏的能捏得这么漂亮
还把饭团
塞进设计得这么复杂的袋子里
而且那间店里
摆了一整个柜子都是
不只这样,我问过店员
她居然说一天会进货好几次
这东西恐怕没这么单纯
我实在不觉得那个小姑娘
有这种本事
这背后
一定隐藏着什么天大的阴谋
还真是巧啊
我也正在想这件事情
我们真有默契
吃饱了…真满足
你做得很好吃哦,织姬
真…真的吗?
真的啊
虽然外表不怎么样
不过味道却很棒呢
太好了
我以前常做
可是都没有人肯吃
害我还担心该不会是
自己的味觉哪里出问题了呢?
对了
你要吃冰吗,乱菊小姐?
好啊
我看一下
有很多种口味,都很好吃哦
你要吃哪个?
真好…吃
你那个是什么口味的?
要不要吃吃看?
颜色看起来好夸张哦
不过说不定不错哦
怎么样,全部搜寻完毕了吧?
不用客气,也不需要分辨了
只要有一点灵压的家伙…
不留活口,全都给我宰了
一只都不准让它跑掉
我们上
"未完待续"
天锁斩月的刀刃
简直跟你的心一样是全黑的耶
吵死了
你平常不是比我还要黑心吗?还敢说
你胡说什么?
我的心跟这把斩魄刀一样
清澈雪白得很呢
那把斩魄刀是什么?
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
我送邮件来了,请看
山田七席,剩下那些呢?
是,这是给荻堂八席的信
几乎都是女生寄的
因为荻堂八席
一直很受女性欢迎啊
为什么那种男人会受欢迎啊?
莫名其妙
就是说啊
明明伊江村三席
您才拥有一大堆的优点
比方说
说不出来吗?