在虚夜宫深处
萨耶尔阿波罗的宫殿中
石田与恋次持续和
萨耶尔阿波罗制造出来的
跟自身一模一样的复制品
战斗着
竟然把我的宫殿弄成这副模样
叫我怎么跟蓝染大人交代
真令人不愉快
石田
还挺美味的呢
不满石田等人的抵抗
萨耶尔阿波罗
利用邪淫妃的能力
制造出能控制石田
五种感官的奇妙人偶
这人偶像玩具一样
有很多代表器官的零件
攻击那些零件
石田就会产生连锁反应
同样的器官也会受到伤害
是十分可怕的武器
石田被萨耶尔阿波罗玩弄
身受重伤
更进一步
连恋次也被制造出相同的人偶
臭小子
别鬼叫啦
我刚刚只不过
是毁了他的胃部而已
真是无聊
简直就是小孩子嘛
不管是人类,死神
还是什么灭却师,通通都一样
全都是低等生物
另一方面
一护在
与葛力姆乔的生死决斗中获胜
救出织姬之后
第5十刀诺伊特拉与妮莉艾露
开始在一护面前展开一场激战
为什么不继续往前刺
你不也一样
真让人不夷
让我想起当初
跟你交手那时候的事了
就算经历那些事
你还是一点都没有改变
跟那个时候一模一样
"死神 第194集"
总算是爬出来了是耶
佩谢,你没事吧是耶
我一下,我马上就来救你是耶
真不好意思,唐多恰卡
吸吸吐…
还要再用力点
好重是耶
休息一下好了是耶
等等,现在不是休息的时候
再加油一下
我就可以重见天日了
其实也没什么好看的
反正也只看得到恋次他们
被萨耶尔阿波罗
恶整的惨状而已是耶
对了
从刚刚开始我就一直在想是耶
可以看到外面了
我觉得萨耶尔阿波罗
刀剑解放后的样子
感觉好像乌龙面是耶
你这么一说还挺像的
干脆建议他
改名叫做
萨耶尔阿波罗乌龙好了
不对
再看又不这么觉得了是耶
是吗
那你就不要在那边
乌龙面乌龙面的
说一些无聊的话
快点救我出去啦
说那种奇怪的话
明明是佩谢你是耶
可以出来了
对了
我们现在可没时间
在这里做这种蠢事
妮露大人
妮露
等等,黑崎同学
你还没…
妮露现在处于劣势
我必须…我必须去帮助她才行
黑崎
不准动
我不会让你们
打扰诺伊特拉大人的
那个女人
妮莉艾露杜欧德修凡克
是颗石头
凡是挡在诺伊特拉大人
刀刀面前的石头
全部都得底清除才行
由诺伊特拉大人亲自动手
好了,到此为止
能赶上吃午养,真是太好了
要是打太久
他们两个会担心的
慢着
一开始我就说过了
这是正式决斗
给我打到最后
意思是叫我给你致命一击
取你性命吗
这还有什么好问的
我拒绝这个要求
你还没有说这种话的资格
你说什么
很久以前
我们曾经从人类变成虚
变成了野兽
然后再一次
以破面的形态找回了理智
有理智的人
要有理由才会战斗
可是你并不是那样
我没有任何和你战斗的理由
也就是说
我没有义务给你致命一击
要理由我当然有
因为我看你不顺眼
那根本不是理由,而是本能
你是一头野兽
我根本不承认你是一个战士
不是一个我应该出手的对象
要我背负一条
不是战士的人的性命
我没那种兴趣
臭女人
诺伊特拉,你还好吧
站得起…
不要跟我装熟
别以为我打不赢她
你这个家伙
就可以跟我平起平坐了
戴斯乐
为什么要针对妮莉艾露大人
还有其他更强的十刀不是吗
因为我看她不顺眼
在战场上
女性竟然凌驾于男性之上
就只是因为这样
你还记得吗
你曾经说过我是一头野兽
所以根本不配当你的对手
怎么样
被我这头野兽
打败的感觉不错吧
佩谢,唐多恰卡
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
佩谢,唐多恰卡
你们在哪里,该吃晚养罗
你们在哪儿
你们躲到哪里去了
奇怪
佩谢,唐多恰卡
他们两个到底跑去哪儿了
我都已经快饿坏了
嗨
怎么又是你啊
在找什么东西吗
跟你一点关系也没有
把武器莽在肩上
是种示威的行为
想让自己看起来更强
就把武器收起来
佩谢,唐多恰卡
属下感到非常抱歉,妮露大人
你硬把
他们两个的面具剥下来了对吧
竟然做这种事
需要这么激动吗
是他们自己太弱了
就只是这样而已
怎么样
既然需要理由
这下子
你有认真跟我战斗的理由了吧
你错了
这种事才不是什么战斗的理由
你说什么
不过,你这家伙
伤害了我最重要的朋友
我一定要你为这行为付出代价
可恶
真咽不下这口气
太慢了
你大概又会说
这是野兽的做法
而看不起我吧
谁理你啊
所谓的战斗,不是赢就是输
说什么理由什么理智的
无聊透顶
战斗从一开始
就不需要什么理由
懂了吗
你就是执意要找理由
才会变成这样
真让人火大
有什么事吗
你要做的工作应该已经结束了
萨尔耶阿波罗
你的语气还真是冷淡
我们是因为志同道合
才通力合作的伙伴不是吗
至少也让我参观一下
最后的成果
我可不记得
我什么时候
跟你这种人志同道合了
只不过刚好利害关系一致而已
你想跟妮莉艾露战斗
而我则是想要实验我的新装置
因为这样才一起合作
所谓的志同道合
可全都是建立在利害关系一致
这个大前提之下的
少卖弄哲理,让人想吐
妮莉艾露,你跟我之间的差异
并不在于实力,而是经验不同
在你治好头上那道伤口
爬回虚夜宫
重新出现在我面前之前
我一定会超越你
到一个
你的剑再也到达不了的高处
我们走
可以不要用命令语气说话吗
已经不是十刀的你
就该接受命令
这可不像多亏了我的装置
才能趁机打败妮莉艾露的男人
应该说出口的话呢
这是事实吧
这就是所谓的利害关系一致
她的灵压…
竟然会変成小鬼了
真是有趣
我从来没见过这种现象
是因为灵压
从面具的伤口流了出来
使得灵体本身收缩变小了吗
还是说…
我管他是什么原因
真是狠狈啊,妮莉艾露
这个身体实在太适合你了
这么看来
这下子
再也没有机会跟你交手了
只有这点挺让人遗憾的
这里是什么地方
你们两个又是谁
不会吧,难道您失去记忆了吗
我觉得头好痛
佩谢
别嚷嚷,唐多恰卡
既然这样
我们也只剩一条路可走了
妮露大人
妮莉艾露杜欧德修凡克大人
已经死了
面具被打破,力量也被夺走
还失去了记忆
现在在这里的
已经不是妮露大人了
所以
我们要保护她
不受诺伊特拉,萨耶尔阿波罗
痛苦,困难
还有任何灾难的威胁
用我们的性命来守护
已经变得弱小的妮露大人吧
这就是
认定妮露大人为主人的我们
唯一剩下的最后的使命
真是个因执的家伙
我都已经毁拌你这么多器官了
你也差不多应该失去意志
别再硬撑了吧
再这样死缠烂打
我都觉得烦了
"tendon de Aquiles (TIN)
我毁拌你左腿的阿基里斯腱了
再来,要毁拌哪个部分好呢
要是毁拌太多的内脏
就算是死神
也会很快就没命的
可恶
好了,你就别再乱动了
我一开始就说了吧
我不想让你们受到太多的伤害
所以,麻烦你至少就乖一点吧
这是什么意思,你这个…
很好,拿到了
趁现在,唐多恰卡
把巴瓦巴瓦放出来
没问题是耶
巴哇
动
为什么
那家伙
会从唐多恰卡的嘴里冒出来
巴瓦巴瓦
一直饲养在唐多恰卡的体内
他是一种战斗用灵虫
但是这件事
我们没有让妮露大人知道
因为我们害怕和我们有关的情报
多少会唤醒妮露大人的记忆
妮露大人
其实一点都不喜欢战斗
而妮露大人
终于有机会摆脱战斗的轮迥
因此
我们不想让妮露大人
回想起关于战斗的记忆
只是把
静静守护在她身边这件事
当成我们的使命
但是
现在妮露大人已经表现出
想要战斗的意志
只要妮露大人说要战斗
尽全力赶到她身边
就是我们的使命
我们才没闲工夫
在这里跟你这种家伙瞎搅和
萨耶尔阿波罗
我们走吧
巴哇
到现在你都还想要抵抗啊
真是个不懂得死心的臭丫头
这是你逼我的
刚恢复成这模样
马上使出这招有点吃力
所以,我本来不太想使用的
讴歌吧
唐多恰卡,我们终于做到了
做到什么是耶
从头到尾都没有露出脸来
就证明
我是充满神秘和力量的师哥
这么一来
一定可以掳获少女的心
我光看露出来的部分
就不觉得你是师哥了是耶
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
不好意思,打扰了
我送来今天的文件…
你在做什么啦
小声一点
我家队长啊
现在正在办公室里睡午觉
这种时间睡午觉
看来
我家队长终于下定决心要实践
一眠长一寸那句但语了
"133公分 172公分
虎彻勇音 187公分 成长中"
那我从今天开始不睡觉了