M. §. 7). . 4 ==WWW.LGGZS. COM==
这难道是…灵子失控了吗?
兰岛小姐,振作一点
只要利用装身具的力量
就能将你身上失控的灵力 彻底排除掉
到极限了吗?
继续待在这里太危险了
赶快到安全的地方去
你们以为逃得掉吗?
好不容易捡回来的一条狗命 就到此为止
去死吧
怎么被打成这样?
黑崎
臭小鬼
"死神 第107集"
石田,没事吧?
我相信自己应该还没到 需要你来担心
兰岛小姐,那你呢?
放心,我没事
石田
你就这样带着兰岛小姐 赶快离开这里
你跟狩矢的这场战斗 我就接下了
不管怎么看 现在的我似乎也别无选择了
抱歉了
卍解
我要上了
别跑
月牙天冲
你还好吧?
害你担心了
石田同学
是你,井上
真是太好了
石田同学,还好你平安无事
奇怪,你的装身具到哪去了?
刚才…在战斗中坏掉了
你说它坏掉了?
可是我记得那个东西要是真的坏掉了 不是会引起大爆炸吗?
我到了极限才注意到它的构造
那个装身具 只是用来增幅灵子用的道具而已
因此当超过它的使用限度之后
由于内部没有危險枸造 根本不会爆炸
原来如此
你听得懂他在说什么吗?
怎么可能?
不管怎么样都无所谓 反正大家都没事啊
不过石田你给我仔细听好
以后不准再一个人擅自外出了
你这么做,大家会非常担心耶
好,真的很抱歉
找到了吗?
对,已经没事了
黑崎一护人呢?
他正在跟狩矢战斗
队长
我知道
我们没有理由让黑崎一护 一个人独自承担这一切
我们也赶快过去吧
先等一下
你是什么人?
这个人的名字叫兰岛
你叫兰岛?
是当年被流放的开发人员吗?
就是这个人制造出魂狩一族
我看你 应该是护廷十三队的队长吧?
对,我是
我想拜托你一件事
再这么下去 整个瀞灵廷就会被消灭殆尽
这话是什么意思?
我想你应该知道 狩矢他将净界章的力量
全数封进自己的体内吧?
知道
关于净界章的事 我们也做了不少调查
虽然净界章的力量 的确很强大没错
但为了将净界章的力量 完全引出来需要一段时间
也就是说
狩矢正在努力争取时间 等待净界章的力量回复
没错
但如果只是狩矢体内 融入的那枚净界章的力量
倒还不算什么
问题在于那枚净界章以外的力量
那枚净界章以外的力量?
所谓的净界章
其实是我们当初做实验时 所利用的巨大灵子制造装置的总称
在整个瀞灵廷内
至少就有数十台装置分散在各处
当初在我们实验当中失控 导致爆炸的净界章
只是其中的一枚
因为那枚净界章爆炸 导致十分之一的瀞灵廷整个毁了
当时的领导者 非常重视这个问题
于是最后决定将瀞灵廷内 所有的净界章全数封印起来
你说什么?净界章不只一枚吗?
更糟糕的是
要是不能及时阻止狩矢,就这么 放任他引爆自己体内的净界章的话
分散在各处的净界章 应该也会跟着爆炸
这种结果 才是狩矢一开始真正的企图
要是瀞灵廷内 所有的净界章同时引发爆炸
威力将无以计量
为什么这么危险的东西 会出现在静灵廷内?太没道理了吧?
很正常啊 就因为它是很危险的东西
所以才要藏在自己 随时可以注意到的地方
原来如此
正所谓丈八灯台照远不照近是吧?
那个意思有点不一样
你希望我们怎么做?
只要能再一次以鬼道 将每个净界章重新封印就行了
目前的封印
在经过漫长岁月后 已变得十分微弱
迟早会跟狩矢产生连动 进而爆炸
队长
我知道了 赶快传令下去做好准备
你知道净界章 放在瀞灵廷内的哪里吗?
都在这上面
兰岛小姐
放心,我没事
我之前不是说过了吗?
在灵力被封住的状态下进行战斗
对我来说非常吃力
现在只是到了该休息的时候而已
虽然很抱歉,不过拜托你们了
松本,我们走吧
是
你们几个打算怎么办?
我们几个…
我们要去找黑崎同学
黑崎同学他这么辛苦地战斗
我们怎么可以为了保命 自己逃得远远的呢?
更何况,黑崎同学所受的伤
还需要我帮他治疗才行啊
井上
石田 我看把兰岛小姐交给我吧
我先带她去能够好好休息的地方 随后再赶上
谢谢你了,茶渡
很好
既然都决定好了,我们就走吧
最后决战的时刻终于来临了
我们就好好见证这一刻吧
你们几个……
好,我们赶快去找黑崎吧
没想到你竟然能跟得上我的速度
的确值得赞赏
我应该已经说过了
一定要好好跟你做个了断
你这家伙到底知不知道你站在什么地方?
我知道呵
至少比你还来得清楚
再也没有任何地方 比这里更适合做了断
普普通通晰
光华闪烁,虹霞
你不是…
你说什么?
这就是兰岛亲自交给我的
当初封印净界章的地图副本
真是屋漏偏逢连夜雨 没想到还有这种东西
看来我们熬夜熬了半天 根本白费了
京乐队长
现在不是说这种话的时候吧
那总队长那边呢?
我已经让松本先过去报告了
再过不久应该就会下达指令
现阶段不管怎么看
要想封印数量这么庞大的净界章
目前还能活动的队长,副队长
还有上位席官 恐怕都得全部出动才行
那狩矢该怎么办?
黑崎一护已经赶过去处理了
护廷十三队队长,副队长
以及所有队员 以下是紧急报告
关于旅祸企图引爆的净界章
是古代遗留下来的物质 目前已经确认到存在着许多个
而该净界章目前已被认定 是急需封印的危险物体
在此发布第一级警戒警报
请所有队员 各自前往封印净界章
我们会利用地狱蝶 引导各位前往所在之处
请松本副队长也立刻前往 净界章的所在之处吧
是
虽说是情势所逼
护廷十三队就由我直接指挥吧
狛村队长,请你协助
谨遵您的指示
那我先告退了
听说在双殛之丘那边 好像已经打起来了
是啊
好像还动员了 整个瀞灵廷的所有死神
现在在跟旅祸战斗的 好像就是那个黑崎一护耶
我们最好也先做好避难准备
去请示一下白哉大人的意见
是
一护
你这家伙原来还活着
狩矢大人
在继续战斗前 我有件事想请问您
什么事?
古贺先生他们人在哪里?
早就已经死了
死了?
没错,他们全部都已经死了
是这样吗?
你到底打算做什么?
快住手
叫你住手你听不懂啊?
我怎么能就此罢手?
你都已经伤痕累累了 到底还想做什么?
你这是什么意思,一之濑?
如果・
如果您的目的 就是要消灭瀞灵廷的话
那我只好接受
再怎么说我也是自愿离开的人
就算瀞灵廷消失我也不痛不痒
我本来是这么想的
我一直…在您的身上
寻找我最敬爱的 那位队长的身影
就是因为如此 我才会一直跟随着您到现在
但是…
为什么你这家伙要阻挡在我们这些为了正义挺身而战的人面前?
你少无聊了
那真的就是 你这个家伙的目的吗?
只会依赖别人生存 跟忠义可是完全不一样的
你凭什么说得你什么都懂?
来吧
更木剣八
在和更木的那场战斗中
我终于想起一件 我遗忘已久的事
其实我原本的目标…
是让护廷十三队跟瀞灵廷 往更好的方向发展
那才是我真正的希望
因为我的队长 和我期望看到同样的未来
所以我才会不顾一切地 跟随在队长身边竭尽全力
就算他已经不在了
这个理想还是不会改变
可是懦弱的我
却沉溺在队长死去的虚无感中
将当初的心愿 转化为复仇的原动力
狩矢大人
您不久前所得到的
是能够改变整个尸魂界的强大力量
如果您愿意利用那股力量 使瀞灵廷重新脱胎换骨的话
那么我愿意再一次 永远跟随在您的左右
但是…如果您…
无论如何都要利用这股力量 向瀞灵廷复仇
那么我就要阻止您
复仇不会孕育任何东西
更何况连古贺先生 还有其他同伴都不在了
能够阻止您再继续错下去的 就只有我了
狩矢大人
一之濑
很抱歉我无法答应你的要求
你别想逃
凭你的力量是不可能阻止我的
长久以来受到你不少照顾
刚刚多亏你帮我拖延时间 在我体内的净界章
力量似乎已经恢复得差不多了
狩矢
狩矢你…
你这家伙到底知不知道自己刚才做了什么事?
你到底想说什么?
你刚才攻击了自己的同伴耶
他可是从现世 一直跟随你到现在
那又怎么样呢?
居然这么问
那家伙 可是害你们苦战到现在的敌人
有什么好同情的?
跟同情没关系
我只是看不惯
你这家伙竟然能够面无表情地 杀害自己的同伴
老实说,我从来都不认为他们是我的同伴
他们充其量不过是协助我达成目的的棋子罢了
你这个家伙
废话说够了
我跟你之间 也差不多该做个了断了
现出你的原形吧,梅萨
怎么了?
那个可怕的风暴是什么?
好强劲的风哦
而且
我感觉到狩矢的灵压 一直不断地在提升耶
动作快
虽然我觉得没什么必要让你瞧瞧
但是照这个情况看来 距离引爆也没剩多少时间
这就是我所持有的人偶 名字叫做梅萨
黑崎一护 你已经没办法再接近我半步了
你的自信倒是不小嘛
你到底在做什么,露琪亚?
恋次,为什么你会在这里?
因为我到处找不到队长
所以才想直接来这里找他
你为什么跑出来了?
恋次,我有件事拜托你
什么事?
请你立刻带我去双殛之丘
难不成你……
"未完待续"
再等一下
再过不久净界章就会充满力量
瀞灵廷就会从这个世上 消失得一干二净
已经没有任何人 可以阻止我达成目的了
狩矢
我一定会阻止你 这种荒唐的行为
不会让这个世界消失
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
就是这里吗?
没错
黑崎他们一行人为了休息 应该在这里借住了一晚
大家还真辛苦呢
待会儿就用本大爷的治愈本领 慰劳她们
抱歉,打扰了
目前代理死神 已经开始跟魂狩战斗了
请两位副队长回工作岗位
我知道了
不要啦
嗨,各位好吗?
"静悄悄"
又放我鸽子