嗨,大家久等了
黑崎,你現在真的不要緊嗎?
你指的是什麼?
現在應該
不是計較這些的時候吧
一點也沒錯
讓黑崎先生恢復靈壓這件事
本身就已經像是一個
孤注一擲的賭注了
不過…
除了放手一搏也別無他法
那麼,我們就準備出發吧
黑崎先生
等一下
怎麼了?魂
我也要去
死神第336集
什麼你也要去?魂
你這是…
雖然不知道
我能不能幫得上忙啦
畢竟我…只是個布偶,可是…
我也想把望實救回來
不,我要救她
望實
不行嗎?
怎麼可能不行嘛
當初把望實帶來的人
不就是你嗎
要負起責任直到最後
這才合理
一護
這次就由你帶著吧
當成護身符
太好了呢
不要亂扯後腿哦
要是被打得很慘,我可不管
就算毀損,我也會幫你補的
加油吧
好,出發吧
在出發之前有件事…
我想拜託大家幫忙
影狼佐大人
是他們嗎?
是的,我們在斷界內
捕捉到了一個以上的靈壓
我立刻派遣戰力
前往穿界門攔截
好了,快給我出來
真奇怪,完全沒有攻來的跡象
只是在那邊乾等
也實在太愚蠢了
我要直接上了
嗨,我特地來迎接了
慢著
你看
有件事想拜託大家
這一次
屍魂界就由我和黑崎先生
以及魂先生三個人一起入侵
好耶
想必那些侵軍的靈骸們
應該已經以穿界門為中心
撒下防衛網了
想順利的闖過他們的防線
由能夠阻隔靈壓的我
和失去了靈力的黑崎先生
一起前往是再適合不過了
那麼,我們幾個是…
我希望各位
可以幫忙把靈骸引開
也就是…去做誘餌嗎?
但是,這麼一來
你們三個又要從什麼地方
潛入到屍魂界裏呢?
我自然有辦法
這裏應該是…
這不是望實
想要躲起來的地方嗎?
沒錯
影狼佐應該萬萬不會想到
我們這次的行動
竟然會大膽到經由
這種不穩定的天然通道侵入
好了,我們出發吧
知道了
原來是這麼回事
快點回去,更木
開什麼玩笑
獵物就在眼前
怎麼能不好好享受享受
渾帳東西
這些傢伙只是誘餌,快點走
等一下,戀次
暫時先撒退
接下來就相信一護他們吧
一護
總算順利抵達了
會掉下去
忍耐一下
如果在這裏被發現
一切就沒意義了
就快要到了
搞什麼
這次居然給我突然停下來
要是被發現不就慘了嗎?
所以才要…
盡量想辦法不被他們發現
伊勢副隊長
可以麻煩你開始嗎?
好的,可是…
影狼佐大人
您的身體真的不要緊嗎?
我早有心理準備
雖然融合的情況
有可能會因此不太穩定
不過應該能利用藥物控制
那麼接下來就麻煩你們二位了
(技術開發局)
這裏嗎?
應該沒有錯
望實,我們來救你了
你在哪裏?望實
怎麼回事?
全部都是空的嘛
怎麼會這樣?
請先冷靜下來
這種狀況讓我怎麼冷靜得下來
別說望實跟影狼佐了
根本連一個人都沒有
望實小姐的事
當然也很令人擔心
但現在就從能做的事情做起吧
為了防止他們從外面進來
我已經上了鎖
這樣
應該可以稍微多爭取一點時間
首先就從恢復黑崎先生的能力
這件事開始著手吧
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
這是什麼?
那看起來
似乎是製造義魂丸的機器呢
義魂丸
不是製造改造魂魄的東西嗎?
那只是障眼法
那個傢伙好歹
也是技術開發局的局員
如果不在這裏做點正當的研究
就會被懷疑啊
這麼一來就只能利用這個
原本用來製造義魂丸的機器了
這裏的機器全部都是為了
用來製造靈骸的裝置
我懂了
所以影狼佐就是一邊躲在
這個技術開發局裏
一邊製造改造魂魄
是這樣吧
是的
好了,好戲接下來才要開始
那…現在怎麼辦?
想要讓黑崎先生的靈力恢復
就必須善加應用
改造魂魄的技術
首先,以靈子數據為基準
復原成改造魂魄
然後再讓黑崎先生的魂魄
與之融合
我想侵軍的那些隊長們
應該都是以這種方法
被製造出來的
只是這對不是靈骸的
黑崎先生的魂魄
會造成很大的負擔
風險也很大
沒關係,我做好心理準備了
既然如此,那我們就開始吧
你這是在做什麼?
我現在正在把影狼佐所取回
為了製造改造魂魄的相關情報
叫出來
換句話說,就是在做駭客啦
駭客
浦原先生,你真厲害
沒什麼,我好歹也是
技術開發局的創始人嘛
可沒辦法花太多時間哦
涅副隊長
融合指數還是沒有上升
麻煩你去確認一下那邊的狀況
好了,改造魂魄做好羅
問題是…浦原先生
影狼佐那傢伙
不是沒有辦法
讓我體內的虛的力量復原嗎
是啊,我們現在
是從黑崎先生靈子的數據中
只將靈力抽取出來
然後進而復製成為改造魂魄
雖然無法讓虛的力量復原…
但是至少能讓我的靈力恢復
是嗎?
是的,假如我的估算沒錯…
怎麼回事?
看來我們的行動
好像已經被看穿了
(入隊典禮)
由島
果然是你沒錯,是這樣的
我之前聽說你入隊了
原來是真的
畢竟你之前一直遲遲沒有辦法
從真央靈術院畢業
不錯嘛,你還滿努力的
是啊
遇到什麼困難儘管跟我說
我也要從今年春天開始
擔任九番隊八席的職務了
應該多少可以幫上你的忙
已經確定流魂街有虛出沒了
各隊士立刻趕往現場討伐
是
抱歉,請讓我…
請讓我也跟你們一起同行
這可是實際戰鬥
要是讓沒有實力之人一起同行
光是這樣就已經會增加
隊上其他人的負擔了
可是,我也想要…
轉調
對,我希望你從下周開始
轉調到十二番隊技術開發局
可是
我前來這裏到任還不到…
你的資質
不適合做一個戰鬥人員
你的頭腦很聰明
同時也很努力
既然這樣,在可以運用
你的能力的地方發揮
不是比較好嗎?
我
請問這是怎麼回事?
你所擬定的那套尖兵計劃
被判定為不夠人道
不僅尖兵計劃必須立刻停止
而且有關改造魂魄的所有情報
也要一起銷毀
請您等一下,聽我解釋
我求求您,聽我解釋
這棟研究大樓已經決定封鎖了
快點給我把這裏交出來
再繼續抵抗將視同造反
快點把這裏打開
這是最後通牒
待在那裏別動
怎麼了?
怎麼會這樣,快去叫四番隊
躲起來
混在這群無能的死神之中
銷聲匿跡
然後,有朝一日繼承我的意志
再想辦法完成這個研究
好痛
我恢復了嗎?
黑崎先生
太好了,原來你沒事啊
沒事,不過,這是…
這是影狼佐的傑作
我們的行動完全被識破了
因為事情進行得太過順利
我正覺得奇怪呢
不過,我沒事了
你看,我的靈力都恢復了
黑崎先生,你該不會…
沒錯
我在爆炸之前
就抓住了膠囊裏面的改造魂魄
原來是這樣啊,但是…
魂…魂不見了
我們一起找
魂,你在哪裏?
魂
魂,你該不會已經死…
我沒死,不要隨便把人殺掉
本大爺是不死之身
你的手肘那裏
好像有東西跑出來羅
有東西?天啊,是棉花
慘了,我要…往生了
你不是不死之身嗎?
剛才的爆炸是怎麼回事?
在因幡七席的研究室
這裏不宜久留,我們快點走吧
你怎麼了?一護
這是…怎麼回事?
等等,你那是…
到底是怎麼回事?
黑崎先生
你剛才所吞下的改造魂魄
其實是不完全的東西
因為這個緣故
你恢復的靈力
也處於非常不穩定的狀態
再這樣下去
潛藏在你體內的虛的力量
將會失去控制
我會遭到反噬嗎?
真的假的,那…那該怎麼辦?
現在還有一個辦法
就算影狼佐最大的目的是…
和九條小姐進行融合
我也不認為
一個科學家會將自己的研究
全部都犧牲掉
相信影狼佐在其它地方
應該還設置了獨立的Labo才對
-Labo?
-就是研究室的意思
我…我知道啦
去把那裏找出來吧
好的,如果是在那裏
應該就能讓黑崎先生的靈力
穩定下來
而且…九條小姐一定也在那裏
你要不要緊啊?
我不要緊
什麼人在那裏?快說
你們在做什麼?
快給我現身
我們快走吧
好
等很久了
什麼嘛
看來你沒有恢復什麼力量嘛
-護
不過,我可不會留情
居然是這麼回事
可惡,怎麼能因為這樣就放棄
黑崎先生
這裏我會想辦法把他們擋下
請你們兩位直接衝過去吧
你說什麼…
這算自暴自棄的突襲嗎?
真是沒出息
夜一小姐
不是只有我
大家…都還活著嗎?
接下來,輪到我們展開反擊了
(未完待續)
對了,喜助
我想要你給我這次的謝禮
-三根木天蓼,您覺得怎樣?
一不行
廁所的貓砂,我也幫您換新
不行
那麼
就再加上昂貴的貓罐頭吧
-好,成交了
-居然成交了
死神圖監
可惡
我的身體變成這副德性…
我明白了
其實我很擅長這方面
我幫你補吧
全部補好了
根本沒好
是嗎,那再補一次
怎麼樣?
為什麼變得比一開始還要破爛
這也是我努力的成果
這樣怎麼樣呢?