虽然犬龙等人极力隐瞒
但是琉璃千代
早已经看穿云井的本性
如单独前往尸魂界
一护等人追随在后
潜入了霞大路家
试图从婚礼现场救出琉璃千代
却中了云井设下的圈套
被碎峰率领的二番队包围
最后
总算在琉璃千代的未婚夫
菅木愁的帮助下
得以顺利逃脱
但是一护却因此成了
护廷十三队追缉的对象
"死神 第182集"
找到了吗
没有,到另一边找找看
好,我们走
你还好吧,一护
放心,只不过是一点小伤
我都不知道
地底下竟然还有这样的地方
抱歉了,让你遭受这种委屈
哪里,不过是点小事
更重要的是要快点找到琉璃
别着急
地面上的死神们
正在到处寻找我们
现在上去一定会被抓起来的
是
对了
你知不知道琉璃千代有可能
会在什么地方呢
其实·
我从来没有在宅邸外面走动过
只有坐轿子的时候
从轿内看着外面的情况
该不会贵族都是像你这样吧
琉璃她倒是会
偶尔偷偷溜到外面去的样子
可是我的胆子比较小
不需要这么烦恼啦
我想她应该
还是被藏在霞大路家宅邸的
某个地方才对
再潜进去看看吧
可是
犬龙跟猿龙都被抓起来了
光凭我们
不知道能不能顺利的潜进去
愁,不管怎么样
你总该知道宅邸里面怎么走吧
大致上知道
但是面积太大,有些地方…
就算这样也只能硬上
是
三班跟四班
已经在廷内展开搜查
目前还没有任何的发现
一班跟二班已经归队
换班之后
五班跟六班接连出动了
我知道了
维持这种模式继续搜查吧
是
话说回来…
抱歉,可以给我一点时间吗
队长
三番队那边
跟我们做完定期报告了
找到人了吗
好像完全不见人影啊
这样啊
可是,队长那么轻易就答应
把那两个叫犬龙跟猿龙的家伙
交还给霞大路家真的好吗
把人放在我们这里看管
不是比较…
队长
你怎么了吗
没有,没什么事
不要在意那两个人的处置了
贵族内部的纷争
就由贵族自己处理
这是总队长下达的命令
我们目前的任务
就是尽快抓到黑崎一护
如此而已
我去命令刊军出动
这里就交给你了
是
接下来要弄清真相了
上面还是命令三番队
要随时待命
现在起每班轮流去吃饭吧
是
很好
那么,首先从一班开始
动作快,至于其他人
待命
你们这边怎
天贝队长,您回来了
是啊
我交给二番队去处理了
我回来休息一下
原来是这样
好像会拖很久的样子
听说对方是很厉害的角色
不是吗
这也没办法
话说回来…
贵船的情况怎么样了
今天没什么特别的变化
这样啊
既然没什么事那就好了
毕竟怀疑同伴
实在不是件让人舒服的事
是
天贝队长
一起来吃吧
好
被弄坏的墙壁
已经做好紧急处理了吗
是的
不知道什么时候
又会有贼人闯进来
大家一定要小心加强戒备
属下连命
结果还是让他给逃了
护廷十三队
真是一点用处也没有
云井大人
小姐还没用晚鳝
需不需要我送去房间
小姐因为白天的骚动过度劳累
早就已经沐浴休息了
今晚没必要用鳝
可是
顾应一下小姐婚礼
被别人破坏的心情吧
是,属下感到非常抱歉
菅木愁竟然被他们掳走了
真是失策
不过算了
反正不管怎么说
小姐现在都在我的手中
什么,你说小姐她…
是的
她已经通过穿界门
往这边过来了
透过监视画面
我们清楚掌握到
她在断界内的情况
上次我吩咐的准备好了吧
是的
好了,请前往大厅
其他人也跟着小姐一起过来
我们来庆祝一下
是
今天门房守卫不在吗
本小姐回来了
本小姐还是回来了
从这里面看天空还真小啊
来人啊·
大胆狂徒
你们打算把本小姐
关在这种地方
关到什么时候
很快就会放你出来了
等我们先把来找你的代理死神
解决拌之后再说
一护他…来找本小姐
他真是个笨蛋
听说他把你的婚礼搞砸
还跟护廷十三队
起了不小的冲突
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
你们的目的是什么
那种事
不是你这种小孩该知道的
是云井用钱请你来帮助他的吗
你果然很天真
我不是那种用钱
就可以让我为他卖命的人
我没低贱到那种程度
既然这样,你到底在害怕什么
什么,你说我在害怕
本小姐的确不很了解人情世故
但是,本小姐看得出来
你好像非常害怕着某样事物
少罗唆
无所谓
我就看你
到底能逞强到什么时候
总算找到了
贵船三席
这么晚你来这里做什么坏事啊
你喝醉了吗
被你发现了
现在可是处于紧急戒备状态
对不起,只是稍微喝一点点
可以请你不要跟别人说吗
同样的
我也不会把贵船三席
这么晚还来这种地方做什么
跟其他人说的
这么说…你都看到了
天贝队长
贵船三席突然不见踪影
什么
而且有一名队员
从昨天晚上就失踪了
这是怎么回事
这个嘛…
其实是昨天晚上
好像有一部分队员不顾禁令
偷偷躲起来喝酒
其中有一个队员
看到一个背影
很像贵船三席的人
所以就追了上去
结果就那个样子
再也没有回来了是吧
是的
吉良,这样吧
你先去找贵船
至于搜寻代理死神的任务
就由我直接出面指挥
我知道了
总觉得有什么不祥的预感
搜查任务就交给你了
怎么了
请问队长您打算怎么做呢
你是指什么
当然是一护跟露琪亚啊
我相信这其中一定有什么内情
他们两个
不可能无缘无故做这种事情
就算有又怎公様
凡是跟尸魂界为敌的人
就没必要施予同情
可是
我再说一次
搜查任务就交给你指挥了
队长的意思是
全权交给我处理吗
我知道了
阿散井恋次
现在就带领六番队出发
执行任务
怎么了吗
有人正往我们这个方向走过来
没错
发现我们了吗
目前应该还没问题,可是…
迟早都会找到这里
我们走吧
有人在那边吗
糟糕,被发现了
快走
可恶
要是花太郎在这里
就知道要怎么走了
别抱怨了
前面没路了
一护
往这边可以回到地面上
只能走那里了
怎么了吗
没想到你竟然会
自己从那里面跑出来
埋伏在这里吗
怎么可能,是碰巧的啦
看你的穿着…
你是什么人
我是护廷十三队
三番队队长,天贝绣助
三番队队长
没错
是最近才刚上任的新队长大人
难怪了
我觉得奇怪怎么没见过他
运气太差了
要是遇到其他队长的话
说不定还有机会可以商量一下
想必你就是黑崎一护吧
没错
那么…乖乖束手就擒吧
天贝队长
我是十三番队的朽木露琪亚
可不可以麻烦你
先听我们解释一下呢
这样啊
等我把你们全都抓起来
带回我们的队含
再听你解释吧
怎么这样
露琪亚,愁就交给你了
慢着
就让我见识见识
传说中的代理死神
有多少实力
你们全都不准出手
你可不要后悔哦
怎么了,就这么点本事
你的刀子也挺长的
没想到动作这么灵活
多谢你的夸奖
看来
手下留情是没办法赢过你了
斩断一切吧
雷火
现在开始才是真正的战斗
正合我意
一护
可恶
好强大的力量
你不是很有自信吗
这样就没辄了,代理死神
月牙…天冲
挺不错的嘛
快住手
愁殿下
愁
够了,快点住手
这就怪了
你竟然包庇一个
把你的婚礼弄得一团糟
还把你抓去当人质的家伙
这到底是什么意思
不是的,我不是人质
是我自己自愿
跟他们两位一起行动的
队长大人
请你听我说几句话好不好
愁
他们两位
可以说是琉璃的救命鉴人
所以…
所以
我一直希望自己总有一天
可以帮助琉璃
可是,不管我做什么都没用
不过
多亏他们两位能让我醒悟过来
我想要帮助琉璃
你们不要再打了
霞大路家现在很糟
愁殿下
你真是…
所以
请你跟我们
一起去找琉璃的下落
我知道了
就听听你们的解释吧
看到你这种表情
我都没有斗志了
你们也都把刀收起来吧
天贝队长
霞大路家的内部纷争
所以
你们才被那位小姐
请来当贴身保镖啊
是的
原来如此
不过呢
霞大路家的事有点不太好解决
而且看总队长处理事情的态度
他好像也不太想
被牵扯进去的样子
该怎么说呢
就像法治外地区
要是能找到明确一点的证据
或是可以突破这个强局的点
就好了
要证据的话倒是有
就是貘爻刀
貘爻刀
那些家伙所使用的武器的名称
那是种
极有可能违法的禁忌武器
而且
如果只是为了用来夺取家业
刀的力量也太强大了
那么,接下来你们打算怎么做
应该有个计划吧
先找出琉璃千代人在哪里
婚礼上出现的那个
绝对是冒牌货
救出琉璃千代小姐
让云井接受应有的制裁
幸运的是
愁殿下是站在我们这边的
我知道了
那么我们三番队
也来帮忙救出琉璃千代小姐吧
这样可以吗
队长
不要紧的
他们刚刚说的那些不像在说谎
天贝队长,真的非常的感谢您
不用在意
现在我们这边
也稍微牵扯进去了
我觉得跟你们一起行动
好像能够更顺利的
找出事情的真相
也把他们刚刚说的那香话
转告给吉良
是
太好了
琉璃,你要等我们哦
我们马上就去救你了
总觉得每次来到尸魂界
就是一直逃来逃去的耶
总之,先找个地方躲起来吧
既然这样
你们家可以借躲一下吗
不行
为什么
因为我家有白哉大哥在啊
那还真是不行啊
对吧
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
会长
我再帮您拿一些点心过来
奇怪
发生什么事了吗
这扇门突然打不开
把神秘小屋的出口完全堵死
这样就没问题了
太可惜了,大白
这边还有另外一个出口唷
"每天都好热哦"