一护哥
一护哥应该在某个地方
可恶
糟糕
这是你的吗?
这样很危险,小心点
人呢?
"死神 第132集"
看我的
快喔
好,漂亮
前一场的人还在用耶
看起来好像是国中生
不好意思
接下来轮到我们用了
你们是干嘛的?
我们已经预约了
接下来的球场使用时间
不过就是群小鬼嘛
不好意思,我们还在用耶
怎么这样?
那边那个角落有块空地
给你们用也可以喔
开什么玩笑啊?
现在明明就轮到我们使用了
遵守规定好不好?
真的很麻烦
根本没必要用到球场还要借
就是被你们这些小鬼霸占了
才害我们练习的时间变短了
你凭什么说我们没有必要借?
我们也一样很认真在练习
少瞧不起小鬼了
就是嘛……
一点也没错
怎么了?
什么事啊?
你们几个很嚣张哦
不过是小学生而已
黑崎,不太妙
就算我们是小学生又怎么样?
本来就应该遵守规定
你说什么?
怎样啦?
小鬼用那边的空地就够了
反正你们也不会练得多认真
我们很认真
跟你们这些
不遵守规定的家伙比起来
要认真多了
明明那么逊
还借什么场地啊?浪费资源
你们真的比我们强吗?
我看未必吧?
臭小鬼,你说什么?
好了,不要吵了
既然你都这么说了
我们就来比赛吧
比赛?
就由我们跟你们
来场五人制的迷你足球赛
既然你们说你们很认真
就让我们看看实力啊
怎么办?
这也太突然了吧?
这怎么比?
没问题
黑崎,你干嘛随便答应啦…
怕什么?要比就来比啊
很好,就这么决定了
下个星期六下午
地点就在这里
你们要是输了
我就要你们用鼻孔吃义大利面
哪有这样的?
没问题
你们才是,可别想溜掉
黑崎,怎么办啦?
你居然乱答应这种事
比赢不就好了?
输了就要用鼻孔吃义大利面耶
你们在害怕什么?
反正只要赢了就好了
那也要赢得了
总而言之,打起精神来吧
光打起精神有用吗?
总之,一定要想想办法才行
对了
找黑崎的哥哥
来帮我们比赛怎么样?
黑崎的哥哥
看起来运动神经就很棒的样子
就是说啊
反正对方是国中生
就算有个高中生来帮我们
应该也没关系吧?
抱歉
我老哥现在出门旅行
可能没办法
这样啊
我会再找找看
有没有足球踢得不错的人啦
时间这么短,真的找得到吗?
应该找得到吧
是早上那家伙
你要去哪里?
你是早上帮我捡球的人吧?
是啊
谢谢你
不用这么客气
对了,你念哪间学校啊?
我哪向学校都没念
我现在快忙死了,不要来烦我
我问你,你会踢足球吧?
应该会吧
我们有一场迷你足球比赛
要不要一起来踢?
你过来一下
干嘛啦?
你居然还敢这么问,黑崎
你仔细看看那家伙
他的头发是银色的耶
说不定是去染的
而且表情好可怕
不会是在混的吧?
不要拉那种可疑的家伙
到我们队里面啦
况且
像那种矮子真的很会踢足球吗?
你说什么?
你说谁是矮冬瓜啊?
没人提到矮冬瓜啊
等一下啦
既然这样…
好耶
-超炫的,好厉害哦
-真的好厉害哦
你念什么学校?叫什么名字啊?
我叫日番谷冬狮郎
冬狮郎啊,好酷的名字哦
你那是染的吗,冬狮郎?
你的发型超有型的,冬狮郎
拜托你,冬狮郎
现在只能靠你了
不,等等,我是…
只是普通的虚啊
这种感觉又来了
这附近只有我一个
你要去哪里啊,冬狮郎?
我有急事
不好意思,帮不上你们的忙
我们每天都会在高台公园练习
明天你也一起来吧
在这里果然没办法好好练习
而且冬狮郎也没来找我们
就是啊
还以为找到超强的帮手呢
看来还是先乖乖练习
怎么用鼻孔吃义大利面好了
不管了,我去找冬狮郎过来
等一下啦,黑崎
你们就先练吧
靈. 感.动漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
果然在这里
冬狮郎
怎么又是你啊?
真是的,为什么不来练习啊?
我又没有说要加入你们
况且,我也没那时间
你不过就只是一个小学生而已
有什么好忙的?
你真的很啰唆
对了,为什么你总是待在这里?
你家附近吗?
也不算是
因为这个地方
可以看到最宽广的天空
真是的
小白,你有没有在听啊?
不是叫你不要再叫我小白了吗?
你要是能跟我
进同一所学校念书的话
我就叫你的名字
开什么玩笑?谁要去学校?
很令人杯念
说这种话…你到底几岁啊?
这跟你没关系吧?
你不可以过去那边
抱歉,该怎么说呢…
那边给人一种不太好的感觉
这家伙该不会…
有人去解决了吗?
冬狮郎,发生什么事了?
没有,没什么事
对了,明天你一定要来练习哦
再说吧
传过来…
-快点传过来
-快点踢啦
⁻接好喔
-接下来换谁了?
传到那边去
喔,好
队长,嗨
你在体验当偷窥狂吗?
才不是
只是有点事让我很在意
不会吧,队长?
你对现世的女孩子产生兴趣了?
就跟你说不是那回事了
少来了…用不着这么害羞嘛
不跟你扯了
队长,等我一下啦
结果冬狮郎那家伙还是没来
而且
也没有人带半个打手过来帮忙
怎么办啦?
早知道就先练习
怎么用鼻孔吃义大利面了
还是
干脆我们先跟他们道歉好了
你们很吵耶
既然都来了就只有往前冲了
干嘛这么丧气啊?
好了,上场罗,冲啊
沖呵
可恶
不错哦,黑崎
就这样冲过去
黑崎
你没事吧?
那些家伙…
他们居然这么过分
怎么了?这样就玩完了?
吵死了
这点小伤根本不算什么
好了,继续
好…
--
我们果然踢不赢国中生
这样下去会输掉的
干嘛这么快就说丧气话啦?
可是…黑崎,你的脚也受伤了
我就说这点伤不算什么了嘛
你们看
看,我真的没事
我看黑崎真的不行了
你们看那边
冬狮郎
请暂停
你真的很慢耶
我不记得跟你们约好了
那个家伙是干嘛的?
从现在开始
轮到我们这边反攻了
现在才找帮手啊?
各位,要一口气反攻回来哦
先等一下
我不是来这里踢什么足球
难道你受伤了?
这点小伤算不了什么啦
怎么了?
真拿你没办法
赢球就好了是吧?
没错
交换选手
哪能让你这么顺利?
好耶
什么?
可恶
太棒了
好棒哦
冬狮郎你实在太厉害了
好耶…
可恶
太好了
好耶…
就这样攻进去吧
这是你的队伍,你自己上
给我进
怎么会这样?
成功了…
好耶…
太好了我们赢了
没想到居然会贏国中生
冬狮郎,这都是你的功劳
是你自己射进关键球才赢的
先别说这个,我有事要问你
什么事啊?
我问你,上一次…
那怪物又出现了
这个是巨大虚
不,是大虚吗?
各位
等等,别过去
冬狮郎,你看得见那个吗?
之后再跟你说明
总之先离开这里
不行
我怎么可以眼睁睁地
看着朋友面临危险?
居然没有用
和一护哥一样穿着黑色和服
死神
端坐于霜天…
冰轮丸
让你失望了
现世有我这个队长在
你们就永远无法作乱
虚闪
太慢了
好厉害哦
你没事吧?
没事
其他人呢?
他们都没事
太好了
冬狮郎,你那身装扮是…
我知道你拥有很强的灵力
没想到
竟然连我的样子都看得到
你知道我哥现在在哪里吗?
你这样子应该是死神吧?
为什么你会知道死神的事?
我哥哥也是死神
他的名字叫黑崎一护
黑崎
原来你是黑崎一护的妹妹
怪不得
不
很抱歉,我并不知道他在哪里
是吗?
不过
黑崎他正努力让自己变得更强
就像现在的你一样
不管发生什么事
不到最后绝不放弃
就我所知他就是这样的人
他是你哥哥吧?
没什么好担心的
说得也是
队长,你没事吧?
那个人也是死神吗?
是啊,她是我的部下
你竟然有部下
算是啦
你来得太慢了
真的非常的抱歉
对了,队长,她不是那个…
她是黑崎一护的妹妹
一护的妹妹
你好
你好,我叫松本乱菊
在日番谷队长的手下
担任副队长一职
你真的很了不起耶
简直帅呆了,冬狮郎
明明只是个小学生而已
敢说我是小学生
怎么了?
笑死我了
说这么多次了
你到底要误会到什么时候?
我才不是什么小学生
"未完待续"
队长
帮助小学生赢得比赛
辛苦你了
啰唆
你也用不着这么生气嘛
差点忘了
下一集要帮助高中生哦
下一集是什么意思?
打起精神继续下去吧
回答我的问题?
"接下来是死神图监黄金版"
死神图监
黄金版
今天的晚餐是大阪烧
不快点来吃就没罗
怎么了,一护?你肚子不饿吗?
不是啦,该怎么说呢?
我今天比较想吃白饭
要白饭,我也煮了,你看
为什么?今天不是吃大阪烧吗?
你在说什么东东啊?
大阪烧当然是用来配饭吃的
可是
磯水化合物配磯水化合物也･･･
很正常啊…