是媽媽;就在這裡
是媽媽, 就在這裡
什麼
是真的嗎
TE l1i; n N 小
絕對不會錯
這個玩家ID
是媽媽的沒錯
F
座標就在
這片天空的正上方
桐人
等一下, 桐人
桐人, 你到底是怎麼了
在世界樹上的那個人
對你真的這麼重要嗎
小心一點, 桐人
前面馬上就是界限了
桐人
不要這樣
快停下來, 桐人, 過不去的
你絕對不可能
從這邊直接飛上去
我一定要去
就算會死我也要上去
-.11
媽媽, 我是結衣啊
i ☑
媽媽我是結衣啊
媽媽
深藏的感情 已開始放聲哭泣
緊握住堅定的誓言吧
“刀劍神域”
希冀追求奇蹟
ㄨ北 th b ec
徬徨於永無止盡的黑暗
若是躊躇不前 將無法擁抱未來
斎藤敦史, 仁 鹿園貴裕 若是躊躇不前 將無法擁抱未來
今晚再次受月色之邀
雖無法溢於言表
只能在內心 不斷地吶喊
深藏的感情 已開始放聲哭泣
主題歌協力 外村敬
緊握住堅定的誓言吧 美和
大 澤 信 博 | || | |— }) — -
柏田真一郎 緊握住堅定的誓言吧
若是能再使自己更堅強
1171-1-加 ™ 若是能再使自己更堅強
- 一 就算是眼前的這片蔚藍天空
就算是眼前的這片蔚藍天空
也能超越它而飛翔
向著遙遠的未來 伸出你的雙手吧
F H/724 £7170-27/SAO Project
C 川原礫
}'}; \ — •Ìƒ¨ ")–9%. ŠÃO Project
C 川原礫 主 線任務 SAO Project
媽媽
這個聲音
是結衣嗎
媽媽…我在這裡啊
我在這裡, 我就在這裡
媽媽在這裡, 結
C
桐人
有什麼可以去到外面去的東西
這到底是什麼東西
我也試著
使用警告模式呼喊媽媽
可是…
0 Ma
卡片
妳知道這是莉做法 什麼用的嗎
不知道
我從來沒看過這種道具
也沒有物品資訊視窗
我看看
這個是
系統管理者登入用的通行卡
這麼說
只要有這張卡的話
就可以行使GM權限了嗎
還不行
如果要在遊戲中
直接連結系統的資料
還需要搭配對應的控制台才行
就算是我
也沒辦法直接叫出系統選單
這樣啊
但是
系統管理者的通行卡
絕對不可能無緣無故掉下來
應該是她
沒錯
媽媽她一定發現了我們
才會把這張卡丢下來
亞絲娜
莉法, 可以問你一下嗎
通往世界樹中心的大門
設置在什麼地方,
我想想
應該在根部裡的
那座巨蛋裡面吧
你不要亂來哦
巨蛋裡面有守衛軍團看守
到目前為止
還沒有任何一組軍隊
能成功突破
即使如此我也非去不可
謝謝妳
一直陪我到現在
接下來, 我一個人處理就行了
3 P C
D: /
桐人
D
我們出發吧
也好
什麼
是突發劇情嗎
結衣
妳知道怎麼到巨蛋入口嗎
知道
順著前面的樓梯往上走
馬上就…
可是…
真的沒問題嗎, 爸爸
以目前為止已知的情報來推論
光想突破大門
本身就已經
可以說是十分困難的事了
不去拚拚看怎麼知道呢
就算失敗了
也不會真的就這樣丟了小命
雖然…這麼說沒錯
0000 這麼說沒錯
還有就是…
如果再繼續多浪費一秒鐘
我覺得自已就要瘋了
而且結衣
也想快點見到媽媽不是嗎
是
不知天高地厚的精靈啊
盡
汝是否欲前往玉城——-
汝是否欲前往王城
x
“是否要挑戰主線任務"
妳等我
“世界樹的守護者
亞絲娜
我馬上就過去
如此一來, 汝應展示背後雙翼
-其足以在天際翱翔之力
要走囉, 結衣
dr
妳要在我的口袋裡藏好哦
爸爸, 要加油哦
衝啊
快給我閃開
打得贏
什麼
%
給我下去
全給我下去
亞絲娜 0
亞絲…
. 8.1 B
Pody 1
還差…還差一點點
還差 一點點
“你已死亡”
我真的…
蘇生猶予時間
死掉了嗎
其實我的心裡
C
應該還是一直抱持著
這世界只不過就是個遊戲而已
這就是我的報應嗎
"1
就算我再厲害
也不過是遊戲系統裡
技能和屬性的數字罷了
鮮生 猶予時間:
我自以為能超越遊戲的設定
酥生猶予時間
超越遊戲的極限
以為我什麼都做得到
像這種不會真的死掉的遊戲
根本沒什麼好怕的
亞絲娜
不行, 不要過來
桐人
12, X
88 S
"1
桐人
1 ( 2102
謝謝妳, 法
謝謝妳, 莉法
不用客氣啦 、
但是
不要再做這麼莽撞的行為了
我沒問題的
我已經不想再給你添麻煩了
怎麼會是添麻煩
因為我...
桐人
等一下, 一個人去太勉強了
或許…真的是這樣吧
對啊, 所以…
但是, 我非去不可
夠了, 不要再這樣了
快點回復到平常的桐人吧
其實我…
其實我...
其實我一直對桐人…
對不起
如果我不上去
i
這一切就不會結束
也不會有新的開始
我必須見她一面
我要再一次…
再一次見到亞絲娜
你剛剛…剛剛說了什麼
對, 亞絲娜
是我一直在尋找的人的名字
“可是, 怎麼會…
怎麼會…那個人是···
怎麼會…那個人是…
H
你是…哥哥嗎
小直
直葉
"
好過分,
好過分
太過分了, 怎麼會這樣
小直
小直, 可以談談嗎
不要
不要開門
讓我一個人靜一靜
妳是怎麼了, 小直
那個, 雖然我也嚇了一大跳
如果妳是因為我
又戴上NERvGear而生氣
我向你道歉
但是, 我有非做不可的原因
才不是那樣, 不是那個原因
才不是...
小直
其實我...
背叛了自已真正的心意
我背叛了自已喜歡哥哥的…
那份感情
我想全部忘記, 放棄一切
讓自己可以慢慢喜歡上桐人
不對, 我早就已經喜歡上他了
可是…偏偏又這樣
你說喜歡我
可是, 我們兩個是…
我早知道了
我早就已經都知道了
我跟哥哥, 並不是真正的兄妹
對吧
所有的事
我早就在兩年前都知道了
哥當時會放棄劍道
還一直故意跟我保持距離
是因為你從很久以前就知道了
對吧
就因為我並不是你的親妹妹
才會故意疏遠我吧
既然…既然這樣
為什麼到現在
才又對我這麼溫柔
當我…
看到哥從SAO平安回來的時候
我真的好開心
可以回到以前
我們感情好的那個時候
我真的非常開心
我以為你
終於可以接受我這個妹妹了
沒想到…
如果
早知道會這樣
不如就像以前一樣
跟我保持距離就好
這樣的話
我就不會發現自已喜歡上哥哥
也不會因為
知道明日奈姊姊的事
而感到難受
更不會為了忘記哥哥
讓自己在遊戲裡喜歡上桐人
對不起
!
夠了, 不要管我
小直
高高的 高高的 將手伸向遠方
一定要 再次的 許下這個心願
0000 面 有馬® 村 松千鶴 圖☐ 刂里美 本 米淨 00 村山泰菜美
A.P.P.P CONN CT ~ + 51 無窮無盡的思念 日 夜淹沒心靈 的
仕上付 D-colors SILVER LINK. /\-F Ti
CL=---渺 無窮無盡的思念日夜淹沒心靈
#±lf D-colors SILVER-LINK. /r - -CL - L
TripleA D.I.C 外 迷惘的思緒又一次 變得捉摸不定
WORKS 廣 岡 岳 C G 門 間 和 弥 福福 田田 陽 江 藤 菜央
UIT 八 迷惘的思緒又働龍一郎 次 野 變珊 得捉木摸仕 利 不定
WORKS 廣 興 區 C G 門間和弥 福田 □ □□ □ 18? 公 香 UI設T
定# 協\u003c\u003e 力 武武藤 一切右是做否部 的 都久為野 時理 已晚 值梨
録音助手 森 田 祐 - 録音 夕 才 一工ㄡㄡ夕 才 音灃制作 j)
57709DDED 音音 制制作作担協力 当 一切是否都為時 已晚"
錄音助手 淼囧 缩 音 制作 KWJ Z JO SI VE V
音音 制制作作扣協大 ㄩ 連自 己也無法回答的疑問
原画 阿部 望 岩 崎将 大 長田伸 川 後藤 望
演出 杨 蓉急口 作面臨街 立慎 原画 阿部 望 崎橋大 長國伸二 二 000 後贏
塱 竹肉 立 良 見 寶都 富中田村支直 付 人 未來將由 自己決定降彦 木孝輔 光
绘可可ソ多叧手·。演演出 出 出會小都美 作面烤饼 星立慎吾
動画 無論選擇結束 還是選擇前進。
高高的 高高的 將手伸向遠方
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
今 他 又担当 神 部宗之(GENCO) 月 G
6 CO) 向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
亻 又担当 神部宗 ( NCO)
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
佐藤茂薰(久才5 )
佐藤茂董(ク才\u003eㄡ)
擁抱著心中燃起的熱情
一定要 再次的 許下這個心願
© |||E #/7Z+- ·X71PD-72/SAO Project
下一回, 羈絆