準備好了嗎, 要打開囉
裡面什麼都沒有嘛
等一下
沒關係啦
我不會太深入進去的
而且
要是不先看一下BOSS
長什麼樣子
也沒辦法思考攻略方法吧
話是這麼說沒錯
'閃耀魔眼"
. 5
L 1
“刀劍神域”
早已承認 過往的膽小怯懦
當時因不瞭解而感到害怕
原作 川原 礫
少仁原案 當d時o e 因c 不瞭解而感到害怕
當時因不瞭解而感到害怕
夕一 可仁 川 上 哲 也 | | | 川 │ 如今自已的背後
投射出真實的我
這描繪了許多藍天的地方
仍不斷擾亂我虚幻的心
在夢中高高飛起的身軀
無論有多少不安纏繞
都能逐一拂去
原本沉睡的微小思念
大澤信 博 | | -I) - - 柏川真
郎 原本沉睡的微小思念
不斷地擴散蔓延
察覺到的弱小的我 只要有你在
就算是黑暗世界 我也能更堅強
在無盡的夢裡 我的心就是永恆
I wanna always stay wiht you
I'll give you everything I have
"青眼惡魔"
這次的看來很難對付
就是啊
剛才只確定到他拿著大型劍
不過應該還會有些特殊攻擊
只能讓防禦力強的人當前鋒
然後以連續的切換進行攻擊
希望能湊到就至好少了 十個盾戰士一
拿著盾的戰士
怎麼了嗎
我問你
你是不是有什麼事隱瞞著我
為什麼突然問這個
因為很奇怪啊
正常來說, 單手劍最大的優勢
就是可以再裝備盾不是嗎
但是
我卻從來沒看過你
裝備盾來戰鬥
我的話 。
反而會是讓細因為劍持的盾 速度降低
有的所人則以選是擇因為不不用 好看
莉茲也從幫來你沒打看造的你那用把過 劍
真的很奇怪
算了, 無所謂
打探對方的技能
也真的不太禮貌
雖然有點晚了, 我們來吃午餐
什麼, 妳親手做的嗎
對啊
記得要先把手套拿下來再吃哦
好
來, 請用
好好吃哦
可是, 這個味道是怎麼做的
這可跟是鑽我研一的年成來果 修行
我把在艾恩葛朗特
可以找到的一百種調味料
把它們在味覺再生引擎裡
所引發的參數
全部分析之後才製作出來的
像這個…把葛羅克瓦種子
修布爾葉, 加上卡利姆水
是美奶滋耶
!
還有這個
阿皮魯巴豆薩茴葉
跟烏拉魚的骨頭合成的
這個令人懷念的味道…
是醬油耶
口
三明治的醬料 T
就是用這個做成的
好厲害, 超級完美的
這個肯要定是會拿賺去大賣錢 的話,
是這樣嗎
不, 我覺得這樣不行
為什麼
要是我吃不到就麻煩了
你怎麼會這麼小心眼啊
等我想做的時候
會幫你多準備一些啦
終於到了
累死我了
桐人, 好久不見了
你還活著啊, 克萊因
你的嘴巴怎麼還是這麼惹人厭啊
真難得耶
獨行玩家的你竟然會帶著女人
小腿
她不是…
這個…
BOSS戰的時候
你們應該見過面
還是稍微介紹一下好了
這位是風林火山公會的會長
克萊因
她是血盟騎然100士0 後 團的亞絲娜
說說話啊, 你Lag了嗎
妳…妳好
我是克 ·克萊因
24歲, 單身
尋找交住對…
會長…
這不是亞絲娜小姐嗎…
這不是亞絲娜小姐嗎
你走開...
讓我跟她說話
我也要…
其實他們都不是壞人啦
不過會長的長相除外就是了
你這傢伙
這是回敬你的
克萊因 ®
剛才說我的長相除外
是什麼意思啊
臭小鬼
到底是怎麼回事, 桐人
這個嘛
不好意思
這段時間我會跟他一起組隊
請多指教
桐人, 你這傢伙
等一下啦
桐人
他們是...
軍隊的人嗎
以第1 層為據點的
大型公會的人
為什麼會在這裡
他們攻略第25層的時候
隊伍死傷慘重
之後就把重心
全都放在組織強化上
應該不太會到前線來才對
休息
我是艾恩葛朗特解放軍的成員
柯巴茲中校
我是桐人, 獨行玩家
你們已經把前方的路線
攻略完了嗎
沒錯
BOSS房間以前的地圖都解開了
那麼
麻煩你把地圖的檔案
全都交給我
你現在是要他免費提供嗎
你這傢伙
知不知道解開地圖
要花多少時間啊
我們除了會將情報和資源
平等分配給一般玩家之外
還負責維持社會秩序
一切都是為了能夠儘早
讓所有玩家
從這個世界解放出去
而做出的犧牲跟貢獻
因此
你們無條件地協助我們
也是理所當然的義務
我說你啊
凵
你這傢伙
住手
反正我本來就打算
回到鎮上後就公開這些資料
先給他也行
ㄇ
你也太濫好人了吧, 桐人
我本來就不打算
把地圖拿去賣錢
感謝你的協助
如果你打算就這樣去惹BOSS
勸你別去比較好
這一點我自已會判斷
剛才
我們已經去看過
BOSS的房間了
他可不是隨便湊幾個人
就能對付得了的
你的同伴們不是也都累癱了嗎
我的這些部下們
可不是這點程度
就會叫苦連天的軟腳蝦
你們幾個, 馬上站起來
那些傢伙…沒問題吧
我想他們
應該不會傻到在這種狀態下
直接跑去挑戰BOSS吧
跟過去看要一不下要 他們的情況
到底誰才真正的是濫好人啊
好了…走了…
那個…亞絲娜小姐
那個
他雖然不會說話又冷淡
還是個戰鬥狂的超級笨蛋
不過桐人今後
就麻煩妳多多照顧了
好的
桐人就放心的交給我吧
前面
應該就只剩BOSS的房間了
不是嗎
我覺得
他們幾個
應該早就用轉移水晶回去了啦
!
T
DEY
亞絲娜
笨蛋
你們沒事吧
你們在幹什麼
還不快點使用轉移水晶
不行啦, 這裡沒辦法使用水晶
P
之前的BOSS房間
√明明沒有這種陷阱啊
我們解放軍的字典
沒有撤退這兩個字
戰鬥, 繼續戰鬥
一群笨蛋
到底發生什麼事了
這個房間沒辦法使用轉移水晶
我們如果衝進去
說不定可以殺出一條生路
等等, 難道沒有其他辦法了嗎
瓜
全員…突擊
快住手
振作一點
這…這不可能
怎麼會
不行
不能這樣
夠了
快住手
亞絲娜
只能硬著頭皮上了
快退後
你還好吧
抱歉
這樣下去的話
桐人 、
桐人
難道只能使出那一招了嗎
可是…
:
可惡
現在可沒時間讓我猶豫了
亞絲娜, 克萊因
拜託你們
先幫我撐個十秒左右就好
我知道了
好, 可以了
切換
星爆 氣流斬
那到底是什麼技能啊
要更快
還要更快
全都…結束了嗎
小宮
“桐人、 亞絲娜”
Asuna
"桐人 亞絲娜"
桐人, 快醒醒啊
好痛
M
我剛剛失去意識有多久的時間了
只有幾秒而已
笨蛋, 你太亂來了
你要是抱得太緊的話
我的HP可是會歸零的哦
柯巴茲跟另外兩個人死了
!
這是第67層以後第一次...
在攻略時出現犧牲者
這種情況算哪門子攻略啊
柯巴茲那個渾帳傢伙
人都死了還有什麼意義嗎
話說回來
你剛剛的技能到底是什麼
我非得告訴你們不可嗎
那當然啊
我從來沒看過那一招耶
是我的特別技能
名字叫二刀流
出現的條件是什麼
要是知道的話
我早就已經公開了
情報商的技能表裡
也沒有這一項
所以應該是你專屬的
算是你的獨特技能了吧
真是的, 你怎麼這麼見外啊
竟然自己
偷偷藏了這麼棒的必殺技
大約半年前
我偶然打開技能視窗的時候
二刀流這個技能
不知道什麼時候
已經列在上面了
但是
如果被其他人知道
我有這個技能
一般網路玩家的忌妒心
可是很強的
像我這麼心胸寬大的人
還沒關係
要是其他人知道了
肯定會既羡慕又忌妒吧
而且…
總之
你就把接下來的苦難
當成修行的一種
好好加油吧, 年輕人
D
又在胡說八道了
我們要去啟動轉移門
你們要去嗎
不, 就交給你們吧
我已經累到快沒力了
這樣啊, 回去小心點哦
那個…桐人啊
你這傢伙
為了救軍隊的那些人
而衝進去的時候
什麼啊
我啊, 該怎麼說…
我很高興啦
就是這樣, 下次見了
亞絲娜
我好害怕
我一直想著你要是死了
那我該怎麼辦
你在說什麼
先衝進房間的人明明是妳吧
我決定暫時不去公會了
不去公會…要做什麼
我不是說要暫時跟桐人組隊
你忘了嗎
我知道了
"2024年1 0月1 9日
第50層 阿爾格特
2024年1 0月19 日 第第55004𣚴··7元元分夕ㄧ一下 下
讓軍隊派出的隊伍
全軍覆沒的青眼惡魔
以及獨自一人
擊敗他的二刀流劍士
所使出的五十連擊
這故事
也加油添醋得太誇張了吧
就算加油添醋也該有限度
多虧如此
一早就被一堆劍士啦
情報商之類的圍住
連自已的家裡都快待不下去了
所以我才會說
這都是你自作自受啊
1 這是明我明們跟之你間說的過 秘密
"
誰叫你要洩漏出去啊
P
怎麼辦, 桐人
這下子麻煩大了
"2024年1 0月1 9日
第55層 格朗薩姆'
2024年10 月 我想 554-2
和你
在BOSS攻略以外的場合見面
20 這應該是第一次吧, 桐人 一
不
之前在第67層的作戰會議上
我們曾聊過幾句
·希茲克利夫團長
那一次的確是一場苦戰
我們也差點就出現犧牲者了
雖然被其他人稱作是最強公會
戰力其實也只是剛好夠用而已
但是你竟然
還打算把我們公會裡
最重要的主力玩家帶走
這怎麼行呢
如果她很重要
那就更應該謹慎地選擇
她的護衛人選
克拉帝爾惹的事
造成你們的困擾
我深感歉意
但是你想把我們的副團長帶走
可不是我說句“好, 沒問題”
就能解決的
桐人, 如果想把她帶走
就用二刀流來搶吧
要是戰勝我的話
我就允許讓你帶走亞絲娜
但是如果你輸了
就得加入血盟騎士團這個公會
當然好啊
你想在劍下見真章
我正求之不得
就用決鬥來分勝負吧
遠處傳來的 鐘聲有些寂寥
再一次強力躍起
這次高高地飛奔而去了
無論是日復一日的現實
或是多如繁星的願望都好
我已找到明日的目標
無論是什麼都無法戰勝這念頭
展開在眼前的無止盡的世界
即使是夢也無妨 S
就算持續迷惘
也要在夢的深處 強烈地
永遠 永遠 不斷迴響
悄悄地 悄悄地 閃耀光芒
© 川|||原 6 #/P2*-•X71PD-92/SAO Project
下一回, 紅色殺意