"2024年11月5日
第22層 高拉爾郊外湖邊”
7 J 522 O
釣到了嗎
真是不好意思, 有沒有嚇到你
我先自我介紹, 我叫做西田
在這裡是個釣師
現實世界中
在一間叫做
東都高速線的公司裡
擔任保安部部長
我叫桐人
你說你在東都高速線工作
是啊
就是負責這個遊戲的
網路安全工作的公司
好大一條哦
小事一樁啦
好厲害
這裡可以釣到魚沒錯
但是料理的話就
雖然想煮個魚或是做成生魚片
但是沒有醬油
味道實在不對
烤魚沾上蘿蔔泥醬油很好吃
滷蘿蔔的味道也令人難忘
那個…類似醬油的東西
倒也不是沒有啦
你說什麼
“刀劍神域”
早已承認 過往的膽小怯懦
當時因不瞭解而感到害怕
川 上哲 也 足立 慎 吾 川 │ 如今自已的背後
投射出真實的我
這描繪了許多藍天的地方
仍不斷擾亂我虚幻的心
在夢中高高飛起的身軀
無論有多少不安纏繞
都能逐一拂去
原本沉睡的微小思念
| | ) 大澤 信 博 | | |-})}
- 原本沉睡的微小思念
不斷地擴散蔓延
察覺到的弱小的我 只要有你在
就算是黑暗世界 我也能更堅強
在無盡的夢裡 我的心就是永恆
I wanna always stay wiht you
I'll give you everything I have
"地獄深淵"
真是太滿足了
沒想到這個世界
竟然也有醬油這種東西呢
這是我自已做的
要是喜歡的話請帶些走吧
真的嗎
真是太謝謝妳了
比起這個
你的釣魚技能等級好高哦
像桐人就完全釣不出
什麼能吃的東西來
那是因為這附近的湖
魚類的等級都太高了啦
這個嘛, 其實不是這樣的哦
唯一一座等級偏高的
偏偏剛好
是桐人你去釣的那座大湖而已
D
為什麼會有這種設定
沒錯, 就是這個
那一座湖啊…
裡面有主人在哦
主人
湖之主人
是啊
我曾經有好幾次
費盡功夫總算讓牠上鉤了
但是, 牠的力量太大
害我連竿子都被牠拖走了
所以啊, 我想跟你們商量一下
釣湖之主人是很有趣
但是釣手切換這種事
真的做得到嗎
以你的能力一定沒問題的
釣到之後要怎麼辦, 要養嗎
我們養得了嗎
真是一位開朗的大叔啊
你突然帶他回家
害我嚇了一大跳呢
B
在這個世界裡
過著普通生活的人其實非常多
所以在最前線戰鬥的我們
對於這些人的期望
也必須負起責任
我一直努力讓自己變強
是因為把自已的生命
擺在第一順位的關係
現在把希望寄託在你身上的人
可是非常的多哦
當然也包括我在內
是啊
我答應過你們
我一定會拯救大家
但是
至少再給我們一點時間
“加油 西田”
大家都知道湖之主人的事耶
那麼接下來
就讓我們開始進行
今天的重點活動吧
等好久啦
我期待好久了
桐人
那就麻煩你囉
到底是一條多巨大的魚啊
我要開始釣囉
那個…上鉤了吧
還早得很
西田先生
沒什麼, 這樣還不夠
就是現在, 上鉤了
給你
FIL ES 000
好啊, 你這傢伙
看到了
16.1
好, 拉得上來
怎麼回事
好痛
"
桐人小心
很危險的哦
什麼危險
好…好卑鄙
怎麼可以自已先逃跑啦
怎麼辦, 桐人
竟然在陸地上走
原來牠是肺魚啊
桐人啊
, 現在可不是 說這種風涼話的時候
快點逃走吧
說得也是啦
,
真拿你們沒辦法
太太, 快逃啊
沒問題的啦
桐人, 你太太她…
太太
天啊, 好厲害哦
您是亞絲娜小姐吧
您為什麼會在這裡
我是您的粉絲
請跟我握手
辛苦了
“郵件 From 希茲克利夫”
希 克利夫
好了
不要一直這樣悶悶不樂的啦
因為我們
才休息兩個星期而已嘛
把休假中的我們召集回前線
就表示應該是很嚴重的事吧
話是這麼說沒錯啦
至少去聽一下到底是什麼事嘛
快點, 時間差不多了
趕快把事情解決, 趕快回來吧
說得也是
謝謝你專程來送我們回去
"2024年"月7 日"
2024年雖然相處時間很短転移門 場
20"第242年121但層 是高我拉們爾很傳開送心 門転廣移場門"場
2024年"7 別這麼說\u003e 転移」 場
這對我也是很珍貴的體驗
其實, 在遇到你們兩位之前
我一直覺得
挑戰遊戲攻略為目標的玩家
根本和我們是不同世界的人呢
我們被關在這個世界
已經兩年了
現在即使回到現實世界
回不回得去公司都不知道
或許我心裡可能…
早就有放棄離開這個遊戲
這一類的想法了吧
既然這樣的話
乾脆揮起釣竿還比較實在
這個想法還滿消極的
怎麼會, 才沒有這回事呢
我也一樣
我一開始也跟你一樣
一直有這種想法
每天晚上都一個人獨自哭泣
在這個世界多待上一天
我就感覺到
現實世界裡的我
正在慢慢的崩壞
在不斷的哭泣之後
我開始挺身於戰鬥
只想著勝利, 要往前進
心裡只有讓自己變強的念頭
在這個時候
我在廣場的草地上
遇見一個正在睡午覺的人
那時候我突然很不高興
罵他怎麼可以浪費
寶貴的時間之類的話
可是沒想到
他居然說
今天是艾恩葛朗特最棒的季節
而且還是最棒的氣象設定
在這種日子
躲在迷宮裡實在太浪費了
這種奇怪的話
我為了感受, 也跟著躺了一下
沒想到睡得很熟
醒來的時候都黃昏了
我還一臉睡昏了的樣子
但那之後
在我跟他一起組隊的時候
總算懂了
他即使在這個世界裡
也很努力的活著
我們
並沒有浪費現實世界裡的時間
而是把那些時間用在這裡
教會我這些的那個人
就是我身旁的桐人
睡覺前, 只要一邊想著他入睡
我就再也不會作惡夢了
而且心裡一直期待著跟他見面
這是我第一次覺得…
能來這裡真是太好了
桐人他對我來說
就是在這裡度過兩年
生活的意義
是我活著的證明
我就是為了跟這個人相遇
才會在那一天戴上NERvGear
西田先生一定也有
對你來說最重要的東西吧
說得也是, 妳說得沒錯
人生可不能放棄
不能輕易的放棄啊
雖然我沒有什麼
能幫得上你們的地方
還是請你們加油
找一天, 我們再一起釣魚吧
我們走了
轉移, 格朗薩姆...
叭
V
"2024年"月7日
第55層 格朗薩姆'
2024偵查隊被全滅了 4、
2024年11月7日 第55 ˙ㄕㄡㄚ开ㄙ
為了即將到來的BOSS戰
我聯合了五個公會
組成二十人的隊伍偵察
但是
最初的十人一到達房間正中央
BOSS出現的那一瞬間
入口的大門就關起來了
又是個水晶無效化的區域嗎
然後, 過了五分鐘之後
門總算再次打開的時候
房間裡面卻什麼都沒有留下
不管是那十人的身影
還是BOSS都不見了
怎麼可能
即使如此
我們也不能停下
繼續攻略的進度
只能盡可能的召集大型部隊
來進行攻略了
我當然願意協助幫忙
但是, 現在對我來說
亞絲娜的生命安全是最重要的
萬一到時發生危險的狀況
比起整支隊伍
我會優先選擇保護她
人有了想守護的東西
就能發揮驚人的力量
我很期待你的英勇表現
還有三小時嗎
那現在呢
你怎麼了嘛
妳先不要生氣, 聽我說
今天的BOSS攻略戰
你可以先不要參加…
在這裡等我回來嗎
為什麼要說這種話
在不能使用轉移水晶的地方
會發生什麼事沒有人知道
我很害怕
要是妳出了什麼事的話…
所以
你前往想危自己險的一個地人 方
卻把我留在安全的地方乾等嗎
如果桐人
真的就這樣一去不回的話
到時候
我會自殺
反正也沒有活下去的意義
我更不能原諒
只會在這裡等待的自己
對不起, 是我變得軟弱了
其實我更希望的
是我們兩人一起逃走
就算再也回不去現實世界
也沒關係
我想在那個森林的家
和妳就這樣一直生活下去
"
可以的話就好了
我們就能每天永遠一直在一起
"
桐人, 你曾經想過嗎
我們真正的身體 現在到底怎麼樣了 765
在這個遊戲剛開始
大概剛過幾週的時候
幾乎大部分的玩家
都曾經發生過幾小時斷線事件
不是嗎
我想那個時候, 所有的玩家
都正在被移動到附近的醫院吧
如果我們的身體
只在病床上
靠著最低限度的醫療設備
維生的話
我不認為
這樣的身體 1
能平安地撐上好幾年 。
也就是說
L這. 和遊並沒戲本有身任能何不關能係 破關
而是我們的身體已經…
在和時間賽跑了
我想要…
一輩子都跟桐人你在一起
想跟真正的你交往
想要正常的結婚
想跟你一起白頭到老
所以…
我們現在不得不戰鬥, 對吧
;
“第75層 柯力尼亞
轉移門廣場"
第75 · 製 転移門広場
搞什麼
你們兩個怎麼也來參加啦
你這是什麼意思啊
我可是丟著店裡的生意不做
特地跑來助陣哦
你永遠不會瞭解
我這種無私無欲的奉獻精神啦
是嗎
那我就直接把你從
戰利品的分配名單中踢除囉
不, 那就有點那個…
E R
迴廊, 開啟
各位, 我們走吧
總覺得有種不好的預感
是啊
準備好了嗎
戰鬥的流程
基本上會由血盟騎士團的前鋒
來擋下敵人的攻擊
趁這個空檔
請大家盡可能
看清楚敵人的攻擊模式
並靈活進行反擊
我想這會是一場嚴苛的戰鬥
也相信憑各位的力量
一定能夠成功戰勝
為了解放之日的到來
一定沒事的
我一定會保護好桐人的
所以
桐人你也一定要保護我
好, 我一定會做到
U N AMD A
你們可別死哦
你才是呢
在拿到今天的戰利品
海撈一票之前
我可不打算就這麼死掉
開始進攻
什麼事情都沒發生呢
在上面
駭骨…
獵殺者
"骸骨獵殺者”
不要愣在那裡, 快拉開距離
往這裡
快跑啊
:
居然才簡單一擊就
強得太沒道理了吧
;
根本連接近牠
都沒有辦法做到嘛
快退後
這實在太重了
兩個人同時格擋的話就擋得下
, 1
我們兩個一定辦得到
那好
他的鐮刀由我們來擋下
大家趁機從側面進行攻擊
上吧
好
少在那邊囂張了
可惡
桐人, 要上了
好
遠處傳來的 鐘聲有些寂寥
再一次強力躍起
這次高高地飛奔而去了
無論是日復一日的現實
或是多如繁星的願望都好 亻
我已找到明日的目標 翔太
無論是什麼都無法戰勝這念頭
展開在眼前的無止盡的世界
即使是夢也無妨
就算持續迷惘
也要在夢的深處 強烈地 \u003e制作
永遠 永遠 不斷迴響
悄悄地 悄悄地 閃耀光芒
© J E E/PZ -·X71 P - 17/SAO Project
下一回, 世界的終焉