F
夜子小姐
18:47:
!!
亞絲娜, 這裡交給妳了
不可以
可惡
轉移
打算逃到哪裡去
二
可惡
“刀劍神域”
早已承認 過往的膽小怯懦
當時因不瞭解而感到害怕
電擊文庫/ 牛一 一个人刊
梦 之原案 當a 時e因c 不瞭解而感到害怕
當時因不瞭解而感到害怕
夕一 豆仁 川 上哲 也
川 │ 如今自已的背後
投射出真實的我
這描繪了許多藍天的地方
仍不斷擾亂我虚幻的心
在夢中高高飛起的身軀
無論有多少不安纏繞
都能逐一拂去
原本沉睡的微小思念
大澤信博 - 1) - - 柏田真一郎 原本沉睡的微小思念
不斷地擴散蔓延
察覺到的弱小的我 只要有你在
就算是黑暗世界 我也能更堅強
在無盡的夢裡 我的心就是永恆
I wanna always stay wiht you
I'll give you everything I have
笨蛋
F
不要隨便行動好嗎
所以呢, 結果怎麼樣
沒有追上
被他用轉移水晶逃走了
住宿的地方
通常都會受到系統保護
所以才會以為
這裡應該不會有危險
Ò
可惡
那件長袍是葛莉塞達的裝備
那個是…葛莉塞達的幽靈
她來向我們所有人報仇了
幽靈的話
什麼圈內PK
應該都不是問題吧
那不是幽靈
這兩件圈內殺人事件
絕對存在著
以系統的邏輯能解釋的手法
一定有的
剛剛看到的黑色長袍
真的會是
葛莉塞達小姐的幽靈嗎
親眼看到兩次一模一樣的事件
連我都只能這麼想了
不, 這種事絕對不可能
如果那真的是幽靈
剛才就不需要使用轉移水晶了
轉移水晶
怎麼了
不, 沒什麼事
給你
這是要給我的嗎
都拿到你面前了
還會是什麼意思
不然是炫燿給你看的嗎
那麼…我就收下了
耐久值
也差不多快到要消失的極限了
最好趕快吃掉
好
真好吃
妳是什麼時候去買便當的
我不是說耐久值快到極限了嗎
就是料到可能會碰上這種狀況
所以早上就準備好了
真不愧是血盟騎士團裡
專門負責攻略組的
總指揮大人呢
話說回來, 哪裡買的啊
你買不到
"
這不是店家賣的
我也會親手做料理啊
那個…這還真是該怎麼說呢
妳要是把這料理拿去賣的話
應該會賺大錢哦
我可沒有準備第三份哦
你怎麼了
這樣啊, 原來是這樣
什麼東西啊
你到底想到什麼了
原來我…原來我們…
根本什麼事件都沒看到
以為自己就是目擊者
但那都只是幌子而已
圈內殺人
不管是能實踐這件事的武器
或是邏輯規則
打從一開始就是不存在的
“第1 9層 十字之丘”
葛莉塞達 你
能夠救我的方法
就只有祈求妳的原諒了
/
\
對不起, 我錯了
請原諒我, 葛莉塞達
我完全…
完全沒有想到
後來竟然會發生那樣的事
真的嗎
"000
赏
:
你做了什麼
你到底對我做了什麼, 修密特
我只是…
我只是在決定
要賣掉戒指的那一天
發現不知道什麼時候
腰包多了一張紙條跟水晶
上面寫了指示
是誰寫的, 修密特
是誰寫的指示
葛利牧羅克, 你也死了嗎
是誰
指使你行動的人到底是誰
我…我不知道, 是真的
紙條裡寫著
要我偷偷潛入
葛莉塞達的房間裡
把迴廊水晶的位置設定好
然11"後
再把水晶放到共用倉庫裡
就只寫了這些
然後呢
我…我也只做這些事而已
我真的完全沒有打算
要幫忙殺掉我們的會長
相信我, 拜託你們
- 3
我全都錄音下來了, 修密特
,
你說他們還活著
沒錯, 他們還活著
夜子小姐跟凱因茲先生都是
可是…
基本上在圈內
玩家的HP並不會減少
但是, 道具的耐久值卻會減少
就像剛剛的麵包三明治一樣
那時候
凱因茲的護甲被那把槍貫穿了
槍所削弱的
並不是凱因茲自已的HP
而是鎧甲的耐久值
那…所以…
當時出現的飛散特效是…
沒錯
飛散的只是他的鎧甲而已
同時, 在鎧甲壞掉的那一瞬間
裡面的凱因茲就利用水晶…
轉移離開了現場
而出現的特效
就跟玩家死亡時的狀態
非常接近
卻是完全不同的兩回事
那…夜子小姐也是
她應該一開始
就是以背上刺著短刀的狀態
和我們說話的吧
從一開始嗎
妳仔細地回想一下
在房裡的時候
她就一直保持
讓我們看不到她背後的姿勢
並且一邊確認裝備的耐久值
同時一邊跟我們對話
計算好時間之後
再演出
被從窗外射進的短刀刺中的
謀殺的戲碼
"
也就是說
穿著黑色長袍的人是…
十之八九, 不是葛利牧羅克
而是凱因茲
我猜夜子和凱因茲兩人
發現只要使用這個方法
就可以偽裝出死亡的效果
而且還能營造出
圈內殺人這個可怕的手法
所以他們的目的是…
想要追查戒指事件的犯人
並把對方引誘出來
因此就自導自演了
這齣幽靈殺人事件
製造出幻影般的復仇者
他們應該打從一開始
就有點懷疑修密特了吧
對了
妳不是把夜子
登錄在好友名單上了嗎
他們現在在第1 9層的郊外
從主城鎮過去
稍微有點距離的一個小山丘上
這樣啊
不管怎麼樣
就交給他們自已處理吧
我們在這個事件裡的任務
已經結束了
妳錄音了
原來…原來是這樣啊
你們兩個…
竟然對葛莉塞達這麼的…
你也一樣
根本沒有理由恨她的, 不是嗎
劣
那當然, 請相信我
雖然…
我是用當時得到的報酬
買了稀有武器
所以才達到了
加入聖龍聯合的標準沒錯
可是…
麻痺
One Down
這些人…該不會是…
看來這些傢伙
的確是不錯的獵物
這不正是
聖龍聯合的幹部大人嗎
殺人公會…微笑棺木
接下來該怎麼料理你們才好呢
那個, 玩那個啦, 頭頭
自相殘殺
最後留下來的人獲救的遊戲
雖然這麼說
但你之前
還不是把留下來的人給殺了
說出來的話這遊戲就玩不成了
頭頭
好了, 差不多該動手了吧
"
好痛
看來我剛好趕上了呢
你們打算怎麼做呢
再過不久援軍就會到了
想跟三十個攻略組的人
交手看看嗎
我們走
"
!
真高興還能見到你們
夜子小姐
我們原本打算等事情落幕後
再好好向你們道歉
雖然我這麼說
你可能也不會相信我了吧
桐人
雖然我非常感谢你救了我
不過他們襲擊我們的事
你是用什麼特殊方法才知道的
其實我完全不知道
只是猜測有這種可能性
凱因茲先生, 夜子小姐
那兩把武器
是你們請葛利牧羅克
特地幫你們製造的
沒錯吧
他在一開始的時候
並不願意協助我們
他說
我們應該要讓葛莉塞達會長
好好地安息
但是, 我們拚了命的拜託
他才終於願意製作武器給我們
非常遺憾
他之所以
會反對這個計畫的原因
並不是為了葛莉塞達
要是演出這麼醒目
而聳動的圈內PK事件
讓大家注意到這件事的話
他覺得說不定哪天
會有人發現真相
我也是
在三十分鐘前才注意到的
雖然到目前為止
完全按照夜子小姐的計畫走
但是, 我卻不覺得生氣
就是啊
如果今天是你
刷到了超級稀有的道具的話
會怎麼做
說得也是
其實就是因為
討厭遇到類似的糾紛
我才會選擇獨行
我們公會是歸給撿到的人所有
這是我們公會訂下的規定
T
在SAO裡
不管誰得到什麼樣的道具
全都得靠自已主動告知
所以, 要避免私藏的糾紛的話
就只能這麼規定了
而且, 正因系統這麼設定
這個世界的結婚系統才有價值
如果結婚的話
兩人的道具倉庫
就共通了不是嗎
不想讓人看到
而藏起來的那些東西
結婚了之後就什麼也藏不住了
倉庫共通這個設定
不單單
只是為了實用目的而設計的
同時
我認為這個構思本身也很浪漫
我問妳
什麼
亞絲娜, 你有沒有結過婚
不是…我不是那個意思啦
因為妳剛剛說什麼浪漫
又說了什麼用不用的
我剛才哪有那樣說
好痛
我剛剛說的
是這樣既浪漫又實用
實用的意思是說
在實際生活中也派得上用場
你不要亂想
實際生活
妳是說SAO的結婚嗎
沒錯®
某種意義來說
倉庫一旦共通了
不就完全沒隱私了嗎
怎麼了
倉庫會共通嗎
結婚對象如果死亡的話
那些道具又會去那裡呢
如果道具倉庫是共通的狀況下
對方死亡的時候道具會怎麼樣
你是指葛莉塞達
跟葛利牧羅克的事嗎
說得也是
其中一人死亡的話…
全部都會歸另一個人所有
不是嗎
這也就是說
放在葛莉塞達
道具倉庫的那枚稀有戒指
應該不是被犯人拿走
而是轉移到結婚對象的
葛利牧羅克的倉庫裡了
戒指其實並沒有被搶走
不, 不應該這麼說
戒指的確是被奪走了
葛莉牧羅克
把存放在自已倉庫的戒指
奪走了
葛利牧羅克他…
那傢伙把紙條放在我這裡
然後再殺了葛莉塞達嗎
不
我想他應該沒有親自下手才對
他大概是…
跑去委託
專門做這類骯髒事情的
紅色玩家了吧
怎麼會
他如果是真正的犯人的話
又為什麼會願意協助我們
進行這個計畫呢
你們把所有的計畫
全都告訴葛利牧羅克了對吧
他只要利用你們的計畫
就能反過來將戒指事件
永遠埋葬在黑暗之中了
修密特先生
夜子小姐和凱因茲先生
他只要算準你們聚集的機會
讓你們一起消失就可以了
原來如此
所以剛剛…
殺人公會的成員
才會出現在這裡
我想
恐怕在殺害葛莉賽達的事件時
他們就接觸過了吧
怎麼會
找到了
這起事件的細節
就來直接問本人吧
嗨, 好久不見了, 各位
葛利牧羅克先生
:
難道…難道你真的…
為什麼, 葛利牧羅克
為什麼要把葛莉塞達給…
有必要為了奪走戒指去賣錢
做出殺害自己妻子這種事嗎
錢
妳說是為了錢
我才不是為了錢
我…
我無論如何
都一定要殺了她才行
在她還是我的妻子的這段期間
其實
她在現實世界裡也是我的妻子
她真的是個
無可挑剔的理想妻子
既可愛, 又聽話
我們夫妻之間
甚至連一次架都沒有吵過
但是
當我們同時
被關在這世界的時候
她就變了一個人
因為被迫加入死亡遊戲而害怕
恐懼
退縮的人只有我而已
而她卻比在現實世界裡的時候
還要更顯得生氣蓬勃及充實
連我都不得不這麼承認
我深愛的那個優子
早就已經消失了
既然如此
乾脆趁我們都還待在這個
可以合法殺人的世界中的時候
把優子永遠的封印在自已心中
讓這個卑微心願實現的我
又有什麼錯
就因為這個理由
你就狠心殺了你的妻子嗎
這是個非常充分的理由
總有一天你也會瞭解的
偵探先生
當得手的愛情
即將要消逝的那個時候
不對, 錯的人當然是你
葛利牧羅克先生
你對葛莉塞達小姐的心情
並不是愛情
你所抱持的心情
只是占有慾罷了
桐人先生
可不可以請你把這個男人
交給我們來處理就好呢
我知道了
, 000
"
如果是你的話
在某一天跟某個人結婚了之後
才發現對方不為人知的另一面
是你的話會怎麼做
我應該會覺得很幸運吧
因為
會結婚不就是因為
已經非常喜歡
目前所看到的部分了
不是嗎
所以
如果之後又發現對方新的一面
又覺得很喜歡的話
不…不會覺得賺到了嗎
算了, 無所謂
這麼說來我肚子餓了呢
剛剛也沒好好的吃東西
是啊
我們也離開前線兩天了
明天開始不加油不行了
也是
希望這星期內
可以突破現在這一層
做什麼
D
桐人, 我們互相登錄好友吧
之前都沒加好友不是嗎
同樣是攻略組的夥伴
沒有聯絡管道很麻煩耶
不, 而且我是獨行玩家
我又不是馬上要跟你組隊了
何況你也應該稍微交點朋友吧
是嗎, 我是不會覺得不方便
在吃飯之前你就好好考慮吧
總之, 我們就先回城裡去吧
好
遠處傳來的 鐘聲有些寂寥
再一次強力躍起
這次高高地飛奔而去了
無論是日復一日的現實
或是多如繁星的願望都好
我已找到明日的目標
子
無論是什麼都無法戰勝這念頭
展開在眼前的無止盡的世界
即使是夢也無
就算持續迷惘
也要在夢的深處 強烈地
永遠 永遠 不斷迴響
悄悄地 悄悄地 閃耀光芒
© |||F #/ PZ - ·X71P - 1 /SAO Project
0.1
下一回, 心的溫度