"2024年11月1 日
第一層 起始之鎮
Dow
拿來啦☛
幫我拿麵包
老師
這還真是…
他拿走了我的蛋捲
好驚人耶
妳很煩耶
就是啊
我用蘿蔔跟妳換總可以了吧
每天都這麼熱鬧哦
i /
"
結衣的狀況應該還好吧
i 2
託妳的福
她昨天晚上已經好好休息過了
看來應該沒問題了
T
她以前曾經那樣過嗎
我們也不知道
這個孩子
好像在第22層的森林裡迷路了
而且…好像也失去記憶
所以我們才會來起始之鎮
R
想在這裡找找看
說不定會有人認識結衣
不知道妳這裡
有沒有什麼線索呢
真的很抱歉
不過她應該不是
在起始之鎮生活的孩子
當遊戲開始的時候
這些孩子
幾乎都受到很嚴重的心理創傷
我沒辦法
就這樣放下這些孩子不管
所以就開始在這個教會
跟他們一起生活
每天, 我都會在街上尋找
D
看看有沒有需要幫助的孩子們
從來沒有看過像結衣的孩子
是這樣啊
初次見面
我叫由莉耶兒
妳是軍隊的人吧
你是打算來抗議昨天的事嗎
怎麼會
沒這回事, 剛好相反
我反而要感謝你們
你們的作法是正確的
今天
我其實是來向兩位請求協助的
請求協助
“刀劍神域”
早已承認 過往的膽小怯懦
當時因不瞭解而感到害怕
原作 川原 傑
步仁原案 當a 時e因c 不瞭解而感到害怕
當時因不瞭解而感到害怕
川 上哲 也 ☐☐ 足立 慎 吾 川 │ 如今自已的背後
一 可仁 川 上 哲 也 m | | "川! 投射出真實的我
投射出真實的我
這描繪了許多藍天的地方
仍不斷擾亂我虚幻的心
在夢中高高飛起的身軀
無論有多少不安纏繞
都能逐一拂去
原本沉睡的微小思念
大澤信博
不斷地擴散蔓延
察覺到的弱小的我 只要有你在
就算是黑暗世界 我也能更堅強
在無盡的夢裡 我的心就是永恆
I wanna always stay wiht you
I'll give you everything I have
【"結衣的心”
"SIPM r
"SIPL
其實我們一開始…
不, 公會的管理者辛卡
絕對不是想成立一個
像現在一樣
把公會弄成獨善其身的組織
我們原本
只是想把情報跟食物儘可能的
讓大多數的玩家
都能平均分配到而已
\ 但是
軍隊的組織變得過於龐大
沒錯
就在內部開始不斷分裂
出現派系的時候
有個叫牙王的人崛起
牙王一派的人為了強化實力
墨 不僅獨占了 升等效率高的狩獵場
並且得寸進尺
開始以徵稅為名
實際上
則是對大家進行恐嚇的行為
但是, 批判牙王一派的人
完全不進行遊戲攻略的怨言
開始變多的時候
牙王他…
只好開始從自已的成員中
選出等級比較高的玩家
送到前線進行攻略作戰
柯巴茲先生
牙王因為攻略付出的代價過高
而被強烈指責
只差一點
就可以藉此
把他從公會裡永遠放逐的時候
被逼到絕路的牙王
居然早一步
設下了陷害辛卡的陷阱
他把辛卡…
丢在迷宮的深處就獨自離開了
那轉移水晶呢
該不會是空手去的吧
辛卡的心地太過善良
他居然相信
牙王說要空手談判的這句話
這是三天前的事了
三天前了
那辛卡先生的狀況呢
他似乎被困在
高難度的迷宮深處
完全沒有辦法脫身
會發生這樣的事
都是我這個副官的責任
但是
以我的等級
實在沒有辦法突破迷宮
而在牙王一派的監視下
也不能隨意動用軍隊協助
就在這個時候
我聽到軍隊裡的人說
有非常厲害的雙人隊伍
來到街上的傳聞
所以才會來這裡尋求兩位協助
【桐人先生, 亞絲娜小姐
[ 桐人先生, 亞絲娜小姐
拜託你們
[ 可以請你們協助我
跟我一起去迷宮救出辛卡嗎
如果是我們能力範圍內
我們也十分希望自己
可以幫上忙
但是
我們沒辦法確認你的話
到底是真是假
我知道這本來就是一個
非常無理的請求
但是
我一想到
他現在不知道狀況怎麼樣了
我就擔心得快受不了了
沒問題的, 媽媽
我保證這個人沒有說謊
真的嗎, 結衣
点
妳連這種事都能知道
雖然沒有辦法具體說明
但是我知道
與其因為懷疑之後後悔
不如相信了之後再後悔吧
走吧, 船到橋頭自然直嘛
對吧
你還是老樣子, 總是一派輕鬆
雖然只是微薄之力
還是讓我們幫忙吧
真的很謝謝你們
想幫助重要的人的那份心情
其實我們也能理解的
結衣就先留在這裡看家吧
不要, 結衣也要去
結衣
跟姊姊一起在這裡看家, 好嗎
我不要
原來這就是所謂的叛逆期啊
你不要開玩笑了
結衣, 我們要去的地方很危險
結衣也要去
"第一層·起始之鎮·黑鐵宮”
沒想到在起始之鎮的地底下
竟然有這種迷宮
封測的時候
我記得沒有這個地方
太大意了
這可能是根據遊戲攻略的進度
逐步解鎖的那種迷宮吧
牙王一派的人
目前正計畫著要獨占這個迷宮
有專用的狩獵場後
打算大撈一筆吧
但其實
這裡出現的
都是60層以上等級的怪物
所以幾乎沒有辦法進行狩獵
這裡就是入口
! A
結衣一點都不怕哦
不會有問題的
這孩子
比外表看起來還要穩重呢
將來一定會成為出色的劍士
T
那麼, 我們走吧
總覺得很不好意思
全都讓你們處理
沒關係, 那傢伙是個戰鬥狂
妳就放心讓他玩吧
我們已經很深入了
差不多快到了吧
辛卡
他一直在這個位置沒有移動
應該是
剛好人在安全區域的關係吧
只要到了那邊
應該就可以使用轉移水晶了
好久沒打得這麼過癮了
真不好意思
沒關係, 我本來就喜歡戰鬥
而且也掉了不少好寶物哦
M
打到什麼有趣的東西了嗎
有
M
這…這是什麼東西
腐肉食蟾蜍的肉
就是剛才那些青蛙
聽說就跟特殊食材一樣好吃呢
回去之後再麻煩妳料理囉
我才不要
妳在幹嘛啦
八
可惡, 既然這樣…
T
我還有這麼多
丟掉啦
討厭…
亞絲娜
那是特殊食材耶
全部給我去掉, 討厭
就跟妳說過了
那個很好吃啦
妳笑了
大姊姊…第一次笑了
好了, 我們走吧
那裡就是安全區域
房間裡面有一名玩家
辛卡
由莉耶兒
你們不要過來
那條通道是…
“命運之鐮"
不行
由莉耶兒小姐, 快回來
由莉耶兒小姐
妳快跟這孩子
- 起躲到安全區域吧
好
媽媽
走吧
亞絲娜
E NI
妳現在馬上帶著結衣他們
用轉移水晶離開這裡
連我的識別技能
也查不出他的資料
等級應該是九十層以上的
我會想辦法拖延時間
你們快點逃走
桐人, 你也一起來
我馬上就過去, 快一點
媽媽
結衣就拜託你們了
你們三個快點轉移出去
亞絲娜 C
不可以, 這怎麼…
快一點
A 18 "
"
番
桐人
結衣, 不可以
太危險了
快點回…
I
笨蛋, 妳還不快點逃走
結衣
沒問題的
爸爸, 媽媽
結衣
“不死存在”
不可破壞的物件
結衣, 妳…
結衣
爸爸, 媽媽
我已經全都想起來了
結衣 wwwwww
之前發生的事
妳全想起來了嗎,
是的
桐人先生, 亞絲娜小姐
被稱作Sword Art Online
的這個世界
是由一個巨大的主系統
進行支配以及運行
系統的名字叫做Cardinal
為了能夠在無人維護的狀態下
1 保持遊戲運作 而設計出來的這個系統
能夠自行判斷整個世界的狀態
並且保持SAO內的遊戲平衡度
不管是怪物及NPC的AI
或是道具和貨幣間的物價平衡
這全部的一切
都是由Cardinal
所指揮的程式群
來進行控制的
當然也包括了
玩家精神狀態的護理
精神狀態試管作理品支一援號 用程式
系統代號, 結衣
那個試作品就是我
程式…也就是所謂的AI 嗎
為了不讓玩家對AI感到反感
在我的程式中
安裝了人類的感情模仿機能
這都是假的
全部都是…就連眼淚也是
對不起, 亞絲娜小姐
結衣
但是, 怎麼會失去記憶呢
AI會發生這種事嗎
兩年前
當遊戲正式開始營運的那一天
Cardinal它, 不知道為什麼
突然要我從那時起
禁止對任何玩家進行干涉
所以我無法行動
只能一直對玩家們的精神狀態
進行觀察和監控而已
大家的狀態
可以說是糟糕到了極點
&
不行
恐怖, 絕望
憤怒等這些負面情感
開始控制著大家
有的時候
甚至有人因此陷入瘋狂狀態
正常來說, 只要出現這種情況
我就必須馬上
趕到這些玩家的身邊進行輔導
但和是人我類被有系任何統禁 接觸
就這樣
我開始累積了許多的程式矛盾
並且逐漸崩壞了
可是有一天
我發現在這當中
有兩筆與其他玩家
截然不同的精神數據
於是我循著數據找到了你們
有著喜悅跟安穩
而且還不只這些
因為我想跟你們
稍微再接近一點點也好
我一直在那一層不停的徘徊
所以妳才會出現
在第22層的森林裡
對
桐人先生, 亞絲娜小姐
其實我一直很想見到你們兩位
很奇怪對吧
明明我應該不會有這種想法的
因為我只不過是個程式而已
結衣
其實妳已經擁有人類的知性了
我自己也沒辦法理解
我的程式到底出了什麼錯誤
結衣
已經不單單只是個被系統
操作的程式而已了
所以
妳應該可以依照自己的意志
說出你的願望
結衣的願望是什麼呢
我希望…
就是想一直跟你們在一起
爸爸, 媽媽
結衣
以後都要永遠在一起哦
是啊, 因為結衣是我們的孩子
已經太遲了
太遲
這個是…
遊戲管理者能在緊急狀態時
登入系統所設置的中控平台
消我滅剛掉剛那就隻是怪用物這個 的
但相對的
我的程式
也會被系統完整的檢查過一次
違反最高系統
Cardinal命令的我
對系統來說就是異常程式
我應該馬上就會被刪除了吧
怎麼會
難道沒有別的辦法了嗎
爸爸, 媽媽, 謝謝你們
我們得說再見了
不要, 我不要這樣
我們不是才剛開始嗎
不是說好了
之後
大家要快樂的在一起生活嗎
結衣, 別走
只要待在爸爸跟媽媽身邊
大家就能展露出微笑
所以拜託你們
從現在開始
幫我繼續我的任務
幫助所有的人
將喜悅分享給大家吧
不要, 我絕對不要
結衣不在的話
我怎麼笑得出來
媽媽, 要保持笑容哦
00 }
n
Cardinal
不對, 茅場晶彥
不要以為
所有的事情
都能讓你這傢伙稱心如意
桐人, 你做什麼
趁這段時間
應該還能利用
這個管理員帳號的權限
偷偷侵入系統裡面修改
桐人, 你還好嗎
這個是…
趁結衣啟動的管理員權限
還沒失效之前
我把結衣的程式
從系統中分離出來
並且把她轉換成物品了
那麼…這個是…
是結衣的…她的心
) }
桐人, 我問你
再見
謝謝你們
如果哪天遊戲破關了
這個世界消失了之後
結衣會怎麼樣呢
結衣的資料
會全部儲存在我這台NERvGear
第22層 高拉爾"
本身的主記憶體裡面
要在現實世界讓結衣出現
這件事可能會有點困難
不過, 一定會有辦法的
這樣啊
那在現實世界
也可以再跟結衣見面了吧
可以再見到我們的第一個孩子
是啊, 一定可以的
!
亞絲娜
。 % } % % 0.0.. 啊...8002
!
媽媽, 加油哦
:
遠處傳來的 鐘聲有些寂寥
再一次強力躍起
這次高高地飛奔而去了
無論是日復一日的現實
或是多如繁星的願望都好
我已找到明日的目標
無論是什麼都無法戰勝這念頭
展開在眼前的無止盡的世界
即使是夢也無妨
就算持續迷惘:
也要在夢的深處 強烈地 1
永遠 永遠 不斷迴響
悄悄地 悄悄地 閃耀光芒
© |||F #/PZ - ·×71P 5-12/SAO Project
下一回, 地獄深淵