結衣, 快使用這個
開始覆寫程式代碼
u
我們要傳送過去了
爸爸, 把手給我
☑
爸爸…
結衣, 這裡是…
我也不清楚
濃
我沒有關於這裡的地圖情報
那妳知道亞絲娜的位置嗎
知道
很近, 離這裡非常的近
往這裡
π
這就是…世界樹的樹頂嗎
說什麼空中城市
根本什麼都沒有嘛
這算哪門子的主線任務
全部都是騙人的
真是不可原諒
說得也是
一切都要
等救出亞絲娜之後再說
深藏的感情 已開始放聲哭泣
緊握住堅定的誓言吧
“刀劍神域”
希冀追求奇蹟
th
b e c
徬徨於永無止盡的黑暗
若是躊躇不前 將無法擁抱未來
六藤敬史 鹿問貴裕 若是躊躇不前 將無法擁抱未來
今晚再次受月色之邀
雖無法溢於言表
只能在內心 不斷地吶喊
深藏的感情 已開始放聲哭泣
主題歌協力 外村敬
主题歌協力 外 村 敬
緊握住堅定的誓言吧 美和
大澤信 博 | | 一 柏田真一郎 緊握住堅定的誓言吧
若是能再使自己更堅強
117-- "若是能再使自己更堅強
- 就算是眼前的這片蔚藍天空
就算是眼前的這片蔚藍天空
也能超越它而飛翔
L
向著遙遠的未來 伸出你的雙手吧
( E / PR + - • D= 2/SAO Project
◎ 川原 礫/ 1 }  } /SAO Project
ï鍍金的勇者”
$
/
媽媽
結衣
桐
亞絲娜
抱歉, 我來晚了
我一直相信著
相信你…一定會來救我
走吧
一起回家吧
結衣
妳有辦法讓亞絲娜直接登出嗎
媽媽的角色狀態
被十分複雜的代碼完全鎖住了
必須透過系統中控台
才能進行解除
我記得在實驗室那邊
看到類似的東西
怎麼了
結衣, 這是怎麼回事
爸爸, 媽媽
你們小心一點
好像 有什麼不好的東西
D
亞絲娜
“真是嚇了我一跳
給小鳥待的鳥籠裡
| 0 D ☑ ☑ 01
怎麼會有隻蟑螂爬進來了呢
難道你是…須鄉嗎
可以不要在這個世界
用那個名字叫我嗎
要用妖精王奧伯龍陛下
來稱呼我才對
桐人
怎麼樣, 動彈不得了對吧
這可是打算在下次的更新檔中
威力好像有點太強了
快住手, 你這卑鄙小人
話說回來, 桐谷小弟
不, 應該稱呼你為桐人才對吧
你又是怎麼爬到這裡來的
意 14 剛剛似乎有個奇怪的程式 正在執行
當然是飛進來的
用這雙翅膀~
隨便啦
我看我還是直接從你的腦子裡
找出答案會比較快
什麼
你該不會真的以為…
我只是因為自己的特殊癖好
才在遊戲裡做出這種事的吧
多虧了這三百多位
原本在SAO裡的玩家
因為有了他們無私的犧牲奉獻
思考
以及記憶操作技術的基礎研究
已經完成將近百分之八十了
至今為止
從來沒有人做到
直接操控人類大腦與靈魂的
神一般的力量
只差一點點
就能成為我的所有物
這還真是多虧了
這虛擬的世界啊
須鄉
你做的這些事是不會被原諒的
絕對不會
你倒是說說誰不會原諒我
很可惜
這個世界上根本沒有神存在
除了我這個神以外
接下來
在我開始動手
篡改你們的靈魂之前
先來一場開心的派對吧
你這傢伙, 想做什麼
"
好
很好, 真不錯
果然NPC的女性角色
是做不出像妳這樣的表情的
好香的味道
為明了日忠奈實身呈上現的現香實味 中
費了我一番功夫呢
仳
甚至還把氣味分析儀
帶到病房裡
好真好希的望獎妳勵可我以一為下此 呢
快住手
須鄉
真是的
就給我乖乖身的為趴觀在眾 地上看著吧
懂嗎
桐人
D
呼叫系統指令
疼痛緩和效果
從等級十變更至等級八
很痛對吧
我會慢慢調低參數的
你就好好享受吧
而且印象中
一旦低於等級三的話
似乎也會連帶
影響到現實中的肉體
接下來…
快住手, 須鄉
沒關係的, 桐人
我的內心
不會這麼容易就留下傷痕
就是這樣才好玩啊
我倒能要堅看持看多妳久 的内心
三十分鐘, 還是一個小時
妳我能個撐人得當越然久希越望 好
我就把全我部接告下訴來你預們定吧 的計劃
等我在這裡好好的玩個夠之後
就馬上到妳的病房去
把接下用來大的型影螢像幕錄欣下賞 來之後
一邊再跟你好好的享受一下
T
而且是跟妳真正的身體哦
好甜 好甜哦
#須鄉, 你這傢伙"
你這個渾蛋
你這傢伙…我要殺了你
我絕對要殺了你
這就是…我的報應嗎
我以為就是在遊最戲強世的勇界裡 者
以為就單可單以靠救出自亞己絲的娜 力量
可是我...
明明什麼力量都沒有
你打算逃避嗎
打算逃走嗎
不是這樣的
我只是認清了現實而已
已經屈服了嗎
屈服在
曾經否定過的系統力量之下
這也是無可奈何的
我只不過是個玩家
那個傢伙可是遊戲的GM啊
你這句話
污辱了我們的那場戰鬥
讓我知道人類的意志力
口
並且領悟到未來的可能性的
我們那一場對決
難道你是…
*. 站起來吧, 桐人
跟這種毫無靈魂的攻擊比起來
在那個世界的戰鬥
比這沉重多了
而且也痛多了
真受不了
1 怎麼好像還有一些奇怪的BUG
沒清掉呢
系統登入
ID希茲克利夫
什麼, 那個ID是怎麼回事
呼叫系統指令
進行管理者權限變更
ID奧伯龍, 降低等級為一
竟然有權限比我還高的ID
不可能
我可是支配者, 是創造者才對
我是這個世界的王, 我是神
不是這樣的吧
你只不過
是從這世界的居民手上
偷走這個世界罷了
明明只是偷來的王座
還在上面開心跳舞的盜賊國王
你…你這小鬼
竟然敢…竟然敢在我的面前
呼叫系統指令
道具物品ID
斷鋼神劍實體化
給我聽話啊, 可惡的爛系統
這是神的…來自神的命令啊
只要再等我一下就好了
馬上就會結束了
呼叫系統指令
道具物品ID
斷鋼聖劍實體化
只靠一個指令
就能召喚傳說級的武器啊
我們來做個了斷吧
盜賊國王, 和我這鍍金的勇者
呼叫系統指令
疼痛緩和效果降低至等級零
什麼
別想逃
那個男人
不管面臨到什麼狀況
都不曾畏懼過
那個…茅場晶彥
茅…茅場
原來如此, 那個ID是...
為什麼...
為什麼就連死了之後
都要出來妨礙我
你每次都是這副德行
總是擺出一副
能看穿一切的表情
然後再把我想要的東西
全部奪走
須鄉
我不是不能理解你的心情
我也曾經…輸給那男人
臣服於他的力量
但是
我從來沒有想過
要成為第二個他
這就是…我們的不同
你這個…臭小鬼
可惡
好痛
你也會痛嗎
你施加在亞絲娜身上的痛苦
才不止這點程度而已!
我的手, 我的手啊
t
!
我一直覺得…
不對, 我一直相信著
從以前到現在都是
你就是我的英雄
無論何時都會趕來救我
我才不是
我…其實我什麼力量都沒有
可是, 我會努力成為…
你真正的英雄
好了, 回家吧
LOOT 好了, 回家吧
現實世界大概已經是晚上了
"
我會馬上趕去妳的病房找妳
我會等你
希望醒來第一個見到的就是你
終於全部結束了, 可以回去了
回到現實世界
就是說啊
現實世界的變化
一定會讓妳嚇一大跳
我們要去很多很多地方
還要經歷很多不同的事
好啊, 一定會的
這下子一切都結束了
對吧
你一直在旁邊看著吧
希 克利夫
好久不見了, 桐人
你還活著嗎
我的狀態可以算是活著
但也可以說不是
我只不過是…
茅場晶彥
所殘留下來的意識的投射
也就是殘影
你還是一樣說著
讓人很難理解的話
算了, 總之我還是要謝謝你
你不需要謝我
為什麼
我們之間的關係還沒有好到
可以無償地為對方付出吧
我要你幫我做一件事
就當報酬
你要我幫你做什麼
這個是…
這個是世界的種子
THE SEED
等發芽就知道它是什麼了
在那之後就隨你處置吧
刪除也好, 忘記也好
但是…
如果你對那個世界
還留有
除了憎恨之外的情感的話…
那麼, 我告辭了
我們改天再會吧, 桐人
結衣, 你沒事吧, 結衣
爸爸
妳沒事嗎, 太好了
我沒事
我躲在爸爸的
NERvGea 的本機記憶體裡了
媽媽呢
放心, 她回去了
回到現實世界
這樣啊
太好了…
真的
我馬上就會回來看妳的
但是
接下來這個世界 1
會變成什麼樣子呢
我的核心程式是儲存在
爸爸的NERvGear裡面的
所以我們一直都在一起
那麼, 我也該走了
該回去迎接媽媽
好的, 爸爸
我最愛你了
對不起
因為你一直還沒回來
我很擔心才會
我回來晚了, 不好意思
全部都結束了嗎
是啊, 都結束了
一切都結束了
真是太好了
O OO
真的很謝謝妳, 小直
如果沒有妳的話
我應該什麼都做不到吧
不客氣
我真的覺得好高興
還可可以以參幫與上哥哥哥哥的世的忙 界
明日奈姊姊應該
平安回來了吧
是啊, 她終於回到現實世界了
小直, 我…
快點過去吧
"
她一定正在等著哥哥
好冷
! 1 I
下雪了
!
路上小心哦
幫我跟明日奈姊姊問好
好 好
下次一定會介紹妳們認識
伊滕智彦
- 定要 再次的 許下這個心願
無窮無盡的思念 日夜淹沒心靈
迷惘的思緒又一次 變得捉摸不定
WORKS 廣 岡 岳 岳 C G 雲藤隆 太 佐 藤香織
n i0 f5迷惘的思緒右又働龍一郎 次 野 變珊 得捉铃木摸优 利 不定
WORKS 廣圖 岳 C G 停職 = UI設T 定# 協\u003c\u003e
力 ㄇ武 一头 切右是做否部 的 都為時已晚 梨
録音助手 森 田 祐 - 録音 夕 才 小一工ㄡ 夕 才 音響制作 5)
57705DDED 音音营制制作作担協力 当 東京西 二 切是否都為時 已晚"
保音2夕多家 Z'J-IZZ99 音 制作
音音灃制制作作拍 協大 連自己也無法回答的疑問
·演出 书走 作画監督 足立慎吾 原画 阿 部 望 岩 崎 将大 長田 伸 二 川上哲也 後藤 望 斎藤敦史
史 竹 内 哲也 立木良見 千 葉 茂 戸 谷賢 都 検刂 査 富中田 村連克 自 己也無法回答的疑問 輔 光
演出 蒟粉蓉急口 作面照 足立慎吾 | 原画 阿部 望 岩 崎 大 長 00□ 伸二 JOO 職
塱 敏史 竹肉 题 木園 元 谷寶都 富中田村支直 人 付 未來將由下 自己決定R 館彦 木孝輔 光
饿习25·演出 出會小都美 作作面画臨的 生 慎骨 000 Cal
無論選擇結束 還是選擇前進+\u003e。 \u003c7
高高的 高高的 將手伸向遠方
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
亏 他之久担当 神部宗之(GENCO)
H } 向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
佐 藤 茂 薰 (ク才 )
佐藤茂董(ク才 2)
擁抱著心中燃起的熱情
一定要 再次的 許下這個心願
©|川||E 原 #/7Z#—0 •XF1P7-72/SAO Project
下一回, 世界的種子