"2024年6月24日
第48層 琳達司”
2024年6月24日 第48層。 ) 第一次 九
這樣就行了
謝謝妳, 莉茲
謝謝惠顧
妳今天
不參加公會的攻略任務嗎
我今天跟公會請假一天
因為已經跟人約好要見面了
原來是這麼回事啊
妳說什麼
| |
我非走不可了
亞絲娜
終於找到值得珍惜的東西了
妳剛才說什麼
我什麼也沒說
妳一定要加油哦
討厭, 我都說了不是那樣
次見囉
我也能 找得到嗎
“刀劍神域”
早已承認 過往的膽小怯懦
當時因不瞭解而感到害怕
' I"s S s f f f f 4 y s s 1?
川 上 哲 也 ( ) 足 立 慎 吾 川 上 如今自已的背後
投射出真實的我
這描繪了許多藍天的地方
仍不斷擾亂我虚幻的心
在夢中高高飛起的身軀
無論有多少不安纏繞
都能逐一拂去
原本沉睡的微小思念
||丿 社么 大 澤 信 博 一 品 B
不斷地擴散蔓延
察覺到的弱小的我 只要有你在
就算是黑暗世界 我也能更堅強
在無盡的夢裡 我的心就是永恆
I wanna always stay wiht you
I'll g ive you everything I have
“心的溫度”
Smit
Shop
只能算…馬馬虎虎
接待客人也是工作之一
、
4 £
歡迎光臨莉茲貝特武器店
那個…
我想麻煩妳幫我訂作武器
他的錢包應該夠深吧
最近
金屬素材的價格剛好都漲價了
預算的部分妳不用擔心
我想要妳目前做得出的
最高等級的劍
就算你這麼說
不說出具體希望的性能
或期望的目標值
我也很為難
原來如此
這樣的話
希望是和這把劍
同等級以上的性能可以嗎
我看一下
闡釋者
在怪物掉落的道具當中
已經算是魔劍等級的武器了
做得出來嗎
這把怎麼樣
這可是我鍛造出的
最高等級的作品哦
感覺好像有點輕耶
因為使用的金屬
是速度系的關係吧
我可以稍微測試一下嗎
測試什麼
這把劍的耐久值
要是這麼做的話
你的劍會斷掉的
那就到時候再說
無法修復了
你到底在搞什麼鬼啊
抱歉
會是砍因為下去我沒的劍想到 斷掉嘛
所以你的意思是
我做的劍
比想像中的還要脆弱是嗎
是沒錯啦
我可要先告訴你
只要有材料的話
能把你的劍
砍得亂七八糟的武器
不管要多少本小姐都做得出來
這樣啊
那就麻煩妳一定要製造出來哦
能把我的劍砍得亂七八糟的劍
既然你都說成這樣了
那我就奉陪到底吧
奉陪到底
沒錯
包括陪你出去找金屬素材
我一個人去就夠了
要是你來礙手礙腳我會很困擾
你可不要太小看我
再怎麼說
我也是個專業的鍛造師
這樣啊, 素材的所在地呢
在第55層西邊的山上
好像有一隻
把水晶當作食物的龍
聽說牠的體內
囤積著大量的稀有金屬素材
第55層啊
我還是自己…
要取得素材的話
專業現鍛場造一師定在要才有 行哦
就算這樣你也打算一個人去嗎
妳要乖乖地躲在我後面哦
你這傢伙
我的名字叫桐人
在製造出劍之前
暫時多指教囉
請多指教, 桐人
馬上就省略稱謂啊
算了, 沒關係
莉茲貝特
“第55層·西之山”
第5 好冷 山
妳沒有其它衣服可以穿了嗎
我怎麼會知道
第55層是冰雪地形啊
你自已不穿沒關係嗎
我們兩個鍛鍊方向不同啊
每句話都讓人聽得很火大
好溫暖哦
跟這種男人一對一到這種地方
好像往奇怪的方向發展了
怎麼了, 莉茲員特
受不了了嗎
我還好得很
還有, 反正都省略稱謂了
乾脆叫我莉茲就好了
好…我知道了, 莉茲
少得意忘形了
A
好漂亮哦
你做什麼啦
妳先把轉移水晶準備好
這個我知道
還有, 接下來由我一個人戰鬥
如果龍出現的話
妳就躲在旁邊水晶的陰影下
絕對不可以跑出來
什麼嘛
我又不是新手
讓我幫忙會怎麼樣
不可以
F A
那我們走吧
快點躲到水晶後面
好
是冰凍吐息, 快閃開
好厲害
用那麼細的武器就·
他到底是什麼人啊
0 Do
好了啦, 還不快點把牠解決掉
笨蛋, 誰叫妳跑出來的
什麼嘛
反正都快結束了不是…
莉茲
什麼
騙人0 。 00
莉茲, 快抓住我
我們還活著
活下來了
道
總之, 先喝下去吧
那個…謝謝你剛剛救了我
要道謝的話現在還太早了點
該怎麼從這裡逃出去呢
用轉移水晶不就好了嗎
轉移, 琳達司
怎麼會
不能使用水晶就表示
一定還有別的方法出去
你怎麼有辦法這麼確定啊
也許是設定掉下來的人
百分之百會死掉的陷阱
也說不定
原來如此, 的確有這個可能
你這傢伙
給我振作一點好不好
我倒是想到一個方法
真的嗎
是啊, 沿著牆壁衝上去
你傻了
就來試試看
我到底是不是傻了吧
騙人的吧
/ 1
如果助跑距離再長一點的話
就成功了
怎麼可能啦
總覺得好奇怪哦
現實中根本不可能發生
在第一次來到的地方
跟第一次見面的人
在郊外過夜之類的
"
而且還真的沿著牆壁跑步
你這個人真的很怪耶
還真是不好意思哦
桐人, 可以問你嗎
怎麼了, 突然這麼嚴肅
為什麼那時候你會跑來救我呢
比起眼睜睜地看著別人死亡
還不如跟著一起死掉比較輕鬆
而且要是像莉茲這樣的女生
就更該這麼做了
你這個人真的是笨蛋耶
哪有人像你這麼亂來的
握著我的手
!
好溫暖
我跟桐人一樣
明明都只是
虛擬世界的數據而已
莉茲
怪了
你在做什麼
妳看
這個…該不會就是…
是啊
應該就是我們要找的
製劍用的金屬素材
龍會先吃下水晶
然後才在肚子裡生成素材
難怪一開始找不到呢
太好了
不過為什麼會在這裡找到呢
這個圓形的洞穴並不是陷阱
而是龍的巢穴
所以呢, 這個金屬素材
其實是龍的排泄物
也就是大便
算了
不管怎麼說
我們的目標算是達成了
接下來就是…
大便
對了
你剛剛說
這裡是龍的巢穴沒錯吧
是啊
我記得龍是夜行性生物
所以牠應該差不多…
來了
等等, 你幹什麼
莉茲, 要抓緊哦
到外面了
好漂亮
桐人, 其實我啊
什麼
其實我想跟你說
我喜歡你
妳說什麼, 我聽不到
沒什麼啦
"2024年6月25日
第48層 琳達司”
2單手用直劍就可以了嗎\u003c
20244 對, 麻煩你了( 1) 第一天
桐人手心的溫度
還有我的心情
都不是錯覺
要是做出讓他滿意的劍的話
就向他告白吧
劍名叫做逐闇者
我也是第一次看到這把劍
應該是情報者的名鑑
也沒有的劍
你試試看吧
好
怎麼樣
手感好重, 是把好劍
太好了
感覺好像有靈魂寄宿在裡面
好了, 這麼一來委託就結束了
我把鑄劍的費用給妳吧
多少錢
-
那個…
我不收錢, 沒關係
h
但是相對的
請讓我成為桐人你專屬的鐵匠
這是什麼意思
莉茲
就是你從迷宮回來的話
就到我這裡來保養裝備吧
每天, 就從現在開始
莉茲
桐人, 我…
莉茲, 我好擔心妳哦
亞絲娜
莉茲
留言傳不過去
用地圖追蹤也找不到妳
妳昨天到底跑去哪裡了
抱歉
不小心被困在迷宮裡
所以…
迷宮, 就莉茲妳一個人
跟這個人一起
M UL
桐人
嗨, 亞絲娜
好久不見
好像不太對
兩天不見吧
嚇了我一大跳
原來你這麼快就來找她了
先說一聲的話
我就跟你一起來了
原來你們兩個互相認識嗎
是啊
因為我們都是攻略組的人
他好像想要一把強而有力的劍
我就把莉茲的店介紹給他了
原來是這樣
你應該沒有對我的好朋友
做什麼奇怪的事吧
我…我怎麼可能啊
這反應真讓人起疑耶
妳好歹也體諒一下吧
我昨天差點就要死掉了耶
所以我才會一直跟你說
不要老是想單獨行動了
不是嗎
這樣啊, 原來是這樣
這個人
應該沒有
對妳說什麼失禮的話吧
莉茲
也沒有什麼失禮的啦
就把我店只裡是最棒他突的劍然 給弄斷了
對不起
沒什麼, 亞絲娜
妳不用道歉啦
他雖然有點怪
但至少不是壞人
我會幫妳加油的
妳要加把勁哦, 亞絲娜
就說了不是你想的那樣
莉茲
抱歉, 我跟人約好要進貨
先出門一下哦
可是店怎麼辦呢
▶麻煩你們幫我看一下, 拜託囉
等一下, 莉茲
莉茲貝特
不行啦, 怎麼現在過來
只要再等一下
就可以恢復成平常那個
很有精神的莉茲貝特了
莉茲
為什麼會知道我在這裡
我從那邊
眺望整條街才看到的
你還是跟平常一樣亂來呢
抱歉, 我現在已經沒事了
可能只是因為
不習慣這樣的冒險
結果讓心情太激動
所以呢
我剛剛說的話請你全忘了吧
莉茲, 我想跟妳說聲謝謝
見付
如果只能一個人
孤單的活著的話
還不如死了算了
我真心這麼認為
元
桐人
但是, 掉到洞穴裡的時候
我發現
一起活著是件很開心的事
我也想和某個人一起
LA
為了生存在這個世界而活下來
所以
謝謝妳, 莉茲
0000"
V
我也是, 我也一樣
我也一直在尋找著
就算在這個世界
也真實存在的東西
對我來說那就是
那個時候, 桐人你手心的溫度
剛剛你說的話
記得一定要跟亞絲娜說哦
莉茲
我沒問題的
那份溫度還能停留一段時間
所以, 拜託你
請你一定要終結這個世界
在你成功之前我會繼續加油的
好, 我答應妳
我一定會破關的
如果想修理武器或防具的話
隨時都可以過來哦
好
今後也請您
多多關照莉茲貝特武器店
遠處傳來的 鐘聲有些寂寥
再一次強力躍起
這哦 次高高地飛奔而去了
無論是日復一日的現實
或是多如繁星的願望都好
我已找到明日的目標
無論是什麼都無法戰勝這念頭
展開在眼前的無止盡的世界
即使是夢也無妨
就算持續迷惘
也要在夢的深處 強烈地
永遠 永遠 不斷迴響
悄悄地 悄悄地 閃耀光芒
C /PZ -·×71P 7 - 77/SAO Project
下一回, 黑與自的劍舞