(咒語)
視野變得更明亮了耶
“阿爾普海姆 中立地區"
這就是附加夜視能力的魔法啊
“魯古魯迴廊, 2025年1月21 日"
守衛精靈也有點用處嘛
妳那種說法好傷我的心哦
不過
最好還是多記一點實用的魔法
雖然你的拿手魔法
只有幻屬性的而已
幻屬性
就是幻覺類魔法
雖然在實戰的時候
通常沒什麼用就是了
不過
守衛精靈的那些沒用魔法
或許也能偶爾在生死關頭
扭轉局勢呢
越說越傷人了
深藏的感情 已開始放聲哭泣
緊握住堅定的誓言吧
“刀劍神域”
希冀追求奇蹟
徬徨於永無止盡的黑暗
川 上 哲 也 心 |||| | | T 徬徨於永無止盡的黑暗
若是躊躇不前 將無法擁抱未來
麻 藤敦史, 151仁 2 鹿鹿間 圆貴裕
今晚再次受月色之邀
雖無法溢於言表
只能在內心 不斷地吶喊
深藏的感情 已開始放聲哭泣
主題歌協力 外村敬
緊握住堅定的誓言吧!美和
音楽7ㄩ 1-廿一 森 康哲 一个元
緊握住堅定的誓言吧 美! 和
緊握住堅定的誓言吧 美和
大澤信 博 || 柏田真一郎 緊握住堅定的誓言吧
若是能再使自己更堅強
落越友則
| - || - 加 II 若是能再使自己更堅強
- - 就算是眼前的這片蔚藍天空
就算是眼前的這片蔚藍天空
也能超越它而飛翔
j
向著遙遠的未來 伸出你的雙手吧
(原 R E/P2+- ·A¯¯ {P D-D2/SAO Project
C 川原 礫/ㄕ人卡一 ·又 一々人 SAO Proje d
་ 、 魯古魯迴廊"
(咒語)
不能只是把咒語硬背下來而已
要理解咒語中的語言的力量
並且跟魔法產生的效果
做連結來記憶才行
ɔio̟ám 10 tail o̟nillaqz grī
沒想到在遊戲中
還要像在學校一樣
背像是英文單字的東西
我可先告訴你
上級魔法的咒語
至少有20個以上的單字哦
我還是當個純粹的劍士就好了
不要這樣就自暴自棄
八 味
有人寄短訊過來
抱歉, 先等我一下
好
又是雷根啊
反正也不會是什麼緊急的事情
果然跟我想的一模一樣
妳一定要小心點
S...
這是什麼意思
S, Sa... Si Su…..
怎麼了嗎
這個嘛…
爸爸
有東西朝我們接近的反應
是怪物嗎
不, 是一般玩家
數量非常多, 有1 2人
12人
我覺得有種不好的預感
先躲起來等他們經過吧
可是…要躲在哪裡
這個嘛, 就放心交給我吧
(咒語)
記得說話的時候
要盡可能小聲一點
發出太大的聲音的話
魔法就會失效了
知道了
快要進入視線範圍了
那個是…什麼東西
應該還看不見他們吧
看起來不像是玩家
會是蝙蝠嗎
紅色的小小一隻
口
D
怎麼了嗎
那隻蝙蝠
是用高階魔法
召喚出來的搜尋者
得快點處理掉
(咒語)
快跑吧, 桐人
再找個地方躲起來也不行嗎
搜尋者一旦被破壞掉
就曝露我們的位置了
現在躲起來也沒用了
而且
剛剛那隻蝙蝠是火屬性的使魔
也就是說
現在接近我們的隊伍…
是火精靈的人嗎
可是
為什麼這種地方
會有火精靈的隊伍啊
有湖耶
看來我們已經甩掉他們了
小心一點, 別掉下去囉
糟糕了
什麼
-
沒用的啦
妳也早點跟我說嘛
是你自己突然衝上去的吧
這是用土魔法形成的牆壁
物理攻擊絕對破壞不了
可以從湖裡繞過去嗎
不行
這座湖裡
聽說
有等級超高的水龍種怪物棲息
沒有水精靈的掩護
就貿然進行水中戰
根本就是自殺
所以就只能跟他們戰鬥了
的確也只能這樣了
不過可能有點棘手
明明是火精靈
卻能使用
這麼高級的土屬性魔法
他們的隊伍裡
應該有非常高階的魔法使
莉法
我會這麼說
並不是不相信
妳在劍術上的實力
但你可以在後方支援我就好嗎
我希望妳可以
在後方全力替我回血
這麼一來
我就能夠毫無顧慮的戰鬥
這是專門對付桐人的策略
(咒語)
桐人
A
(咒語)
再這樣下去
也只會一直消耗桐人的HP而已
已經夠了, 桐人
就算真的死了
再花幾個小時飛過來就好了嘛
我們還是先放棄吧
我不要
在我還活著的時候
就絕不會讓我隊伍的同伴死掉
只有這一點我絕對不放棄
可惡, 這傢伙到底想怎麼樣啊
現在是唯一的機會
機會
把剩下的魔力全部用完
把下一波魔法攻擊
用防禦魔法全擋下來吧
問題是
如果把魔力用完的話…
(咒語)
°
爸爸, 就是現在
(咒語)
這個咒語是幻屬性的魔法吧
可是
這只是讓外表
看起來像怪物而已不是嗎
那個是…桐人嗎
笨蛋, 不要自亂陣腳
那傢伙只改變了外型跟攻距
保持作戰計畫的陣型
就不可能傷害我們
快, 快使用爆裂魔法
(咒語)
撤退, 快撤退啊
拜託不要
桐人, 先留那傢伙一命
超厲害對不對
痛死我了
好了, 是誰命令你來的
就請你給我從實招來吧
想殺的話就下手啊
你這個…
好久沒打得這麼過癮了
打得還不錯嘛
你們的計畫很棒呢
如果我只有一個人的話
應該一下子就會被秒殺吧
等一下, 你在幹嘛
沒關係...
那我們就來做個交易怎麼樣
這些都是在剛剛的戰鬥中
得到的獎勵道具和金錢
如果你肯老實回答
我可以考慮把這些全都給你哦
真的嗎
真的…
Jlu299
080,2
男人都這樣
總是隨隨便便就動搖呢
大概是今天傍晚左右
吉塔克斯先生
就是剛剛
指揮魔法使小隊的隊長
他發Mail給我
叫我今天一定要上線
上來之後才發現
原來是要我們十幾個人
去狩獵兩個人
我還想, 這樣未免也太過分了
知道對手
就是打敗影宗先生的人
我才恍然大悟
你說的影宗是誰啊
他是長槍隊的隊長
是專門狩獵風精靈的高手
聽說昨天輸得一蹋糊塗
很狼狽的回來
是你做的沒錯吧
所以
那個吉塔克斯先生
又為什麼會盯上我們
聽說是更上層的命令
好像是會妨礙作戰什麼的
作戰指的是…
他們不會告訴我們
階級這麼低的人啦
只知道
他們在準備不得了的大事
今天上線的時候
我看到一群
人數非常龐大的軍隊
往北邊飛去了呢
北邊
該不會是打算攻略世界樹了吧
怎麼可能
要攻略的話
至少全隊的人
都要有古代武具等級
的武器防具
還在儲備資金呢
我知道的就只有這些而已了
你剛剛說的條件都是真的吧
當然
交易這種事我才不會說謊呢
剛剛那隻瘋狂攻擊的惡魔…
真的就是你本人嗎
大概是我吧
什麼意思啊
我啊, 有的時候會這個樣子呢
戰鬥的時候因為打得太忘我
結果完全不記得過程
好可怕
不過…
剛剛的狀況我還記得一點點
我照著結衣的指示
用了魔法之後...
就是現在
感覺自己好像突然
就變得超巨大的
手上的劍也不知道去哪了
所以只好直接用手抓
爸爸還喀滋喀滋的把人吃掉了
這麼說來
感覺自已就真的像怪物一樣
還真是個有趣的體驗呢
所以連吃掉的感覺都有嗎
有點像烤過頭的烤肉的味道
跟口感吧
還是算了, 你別再說了
g - 3
。 。
這裡就是魯古魯啊
i
好痛哦
剛才是爸爸太沒禮貌了
就是說啊
我只是想緩和一下
剛才那種殺戮的氣氛
才想開個幽默的玩笑嘛
你敢再這麼做, 我會砍了你哦
知道了
我都忘記問妳了
i
在被那些火精靈襲擊之前
你不是收到什麼短訊了嗎
我自己也忘了
雷根在搞什麼, 已經去睡了嗎
1% 101
要不要先在現實世界
聯絡他看看呢
那我就先下線
打電話跟他聯絡一下
你在這裡等我哦
我的角色就麻煩妳照顧了
結衣
什麼
為了不讓妳爸爸再對我惡作劇
請妳一定要看好他哦
是, 遵命
我說妳啊
r
長田, 你找我嗎
到底發生什麼事了
妳終於接電話了
真是的
怎麼這麼慢啦, 直葉
剛剛在遊戲裡
碰到了一點小麻煩
大事不妙了
西格魯特那傢伙把我們都給…
不…不只我們而已
他連我們的領主
朔夜小姐也出賣了
他出賣…我們
這是什麼意思
你從頭講清楚好不好
已經沒有時間了
那個…就是啊
昨天在古代森林區
被火精靈襲擊的時候
直葉
妳不覺得
好像有什麼地方怪怪的嗎
怪怪的…有什麼不對勁嗎
西格魯特不是說他自願當誘餌
引開了3個人左右嗎
的確是這樣
妳不覺得那很不像他的作風嗎
平常碰到這種情況
他都會叫其他人去吧
的確是
但是, 這又能代表什麼了嗎
所以我才想...
那傢伙
可能是私下跟火精靈串通好了
而且不是一兩天的事
怎麼能講這種話, 你有證據嗎
我因為一直很在意這件事
所以從早上開始
就使用透明魔法
跟蹤西格魯特他們
結果我在小巷子裡
看到他們
也穿上透明斗篷消失了
我覺得
他們一定要做什麼
見不得人的事
我一直跟到下水道的最深處
看到有兩個奇怪的人
在等著他們
沒想到那兩個人
居然是火精靈的人
我想終於找到證據
正在偷聽的時候
正好聽到火精靈他們
對莉法你們施加了追蹤魔法
那麼…雷根你呢
我在下水道被毒箭刺中
中了麻痺毒
就被火精靈抓起來了
所以你才在現實世界
打電話給我
他們不只串通這件事而已
其實今天朔夜小姐她
因為要跟貓妖族
簽訂同盟的條約
所以秘密前往中立地區了
西格魯特那傢伙
打算讓火精靈的大型部隊
去偷襲條約的簽訂儀式
我得馬上過去
妳回來啦, 莉法
歡迎回來
桐人, 不好意思
我現在
有個非常嚴重的問題
需要馬上處理
可能沒有多餘的時間
跟你慢慢解釋
而且
也很有可能沒辦法再回來這裡
那麼…
我們就一邊移動
邊聽妳說吧
不管怎麼樣
都得通過這裡
才能出去外面不是嗎
我知道了
☑ •
所以, 大約再過40分鐘
在蝴蝶之谷那一區附近
風精靈和貓妖雙方領主的會談
原來如此
我可以問幾個問題嗎
請說
像這樣襲擊風精靈
和貓妖兩邊的領主
火精靈他們會得到什麼好處嗎
首先, 可以阻止兩族結成同盟
而且是因為風精靈的人
洩漏情報而害領主遇刺
貓妖那邊也不會善罷干休
說得也是
弄不好的話
甚至可能造成
風精靈和貓妖之間的戰爭
還有, 成功討伐領主的話
可以無條件獲得領主館內
儲存資金的百分之三十
還能占領城市1 0天
這段時間內可以自由課稅
連這種事都做得到嗎
所以…桐人
這一切
都是我們風精靈自己的問題
我沒有理由讓你跟著我
被捲進這起事件裡
我想…去了會談場所
應該沒辦法活著回來
又得再從司伊魯班重新出發
真要說的話…
你如果想去世界樹的上面
去投靠火精靈, 請他們協助
或許才是正確的選擇
這次的作戰
如果火精靈成功的話
我想他們就能以最佳狀態
去攻略世界樹了
你是守衛精靈
他們說不定還會雇用你當傭兵
所以…就算你在這裡殺了我
我也不會有任何怨言
反正
只不過是遊戲, 所以可以亂來
想殺誰就殺誰
看到喜歡的東西就用搶的
我碰過會說這種話的人
多到我連數都懶得數了
在某方面來說, 這的確是事實
我以前也曾經這麼認為過
但事實並非如此
正因為在虛擬世界
才更該守護自己的原則及想法
這是我最珍愛的那個人
告訴我的
要是在這個世界裡
放縱自己的慾望
這些想法會像報應一樣
反映回現實的人格裡
因為玩家和角色是一體兩面的
其實, 我覺得妳真的很不錯
想跟妳成為好朋友
不管有再重要的理由
只為了自已的利益
甚至不惜傷害朋友這種事
我是絕對不會做的
桐人
謝謝你
不好意思, 說得好像很了不起
壞習慣改不過來
不會, 我真的很高興
糟糕, 好像浪費太多時間了
結衣, 要用跑的了
麻煩妳帶路
我知道了
妳的手先借我一下
等等
要走囉
等等, 有怪物耶
出口到了
高高的 高高的 將手伸向遠方
一定要 再次的 許下這個心願
無窮無盡的思念日夜淹沒心靈
無D-窮colc 無rs 盡的犬 思2夕念才日工儿 夜C 淹沒心靈 py外 t
迷惘的思緒又一夕 次 工业 變得-捉摸不77定 73 外
WORKS 廣 岡 岳 c G 雲藤隆 太 工藤 菜 央 佐藤 香織
UIT 八 迷惘的廿思三 緒有做又龍一郎 次 變理 得捉给木摸仕利 不定
WORKS 廣圖 C G 工聯 AN J 香灣
UI設T定協V 力 武D 藤 "一切右是備 否部 的 都久為野 時理 已晚!
録音助手 森 田 祐 - 録音 夕 才 小一工ㄡㄡ夕 才 音響制作 ji)
57705DDED 音音营制制作作協担力 当 東"京 二 切是否都為時 已晚"
錄音助手 囧缩 保音2夕多才 Z'J-IZZI ST 音 制作 55 ZJ
O 5 Y 音音響制制作作担 協大 連自 己也無法 回答的疑問
·演出 南书走 心 作画監督 足 立慎 吾
原东画 画 阿部 望 岩 崎将 大 長 田 伸 二 川 後藤 望
富中田村支直人 付 未來將由自己++ 決吉田定降彦 木孝輔 光
饿习25·演出 出會小都美 作面虎 是立慎吾 88
协画 無論選擇結束 還是選擇前進
高高的 高高的 將手伸向遠方
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
ㄨ 夕毛 5イ他 又担当 神 部 宗 之 (GENCO)
青木美里(GENCO) 向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
佐藤茂薰( 才)
佐藤茂薫 (ク才い2)
擁抱著心中燃起的熱情
一定要 再次的 許下這個心願
©◎ 川|||原 E #/7Z+- •XF177-02/SAO Project
下一回, 猛炎之將