1 ° ° ° ○
。 • 02 &
“阿爾普海姆 中央地區”
"央都“阿魯恩”
YLAB • TI Y
。: 8
世界樹··
絕對不會錯的
'這裡就是阿魯恩
· 阿爾普海姆的中心
這個世界最大的都市
是啊, 我們終於到這裡了
!
我是第一次到像這裡一樣
規模這麼大的城市
我也是
礦物燈發出的光…
"看起來就好像星光一樣
今天, 1 月22 日
凌晨四點開始到下午三點為止
為了進行定期系統維護
伺服器將暫時關閉
請所有玩家
記得在伺服器
關閉十分鐘前登出
再重複一次
今天, 1 月22 日
凌晨四點開始到下午三點為止
看來今天到此為止了
為了進行定期系統維護
我們去飯店房裡登出吧
伺服器將暫時關閉
好
請所有玩家記得在伺服器
關閉十分鐘前登出
好吧, 就去找一間旅店吧
我已經一貧如洗了
最好不要找太豪華的
我可住不起
誰叫你愛耍帥
一下子就把全部的財產
都送給朔夜她們
至少也該留一點住宿費下來啊
既然妳爸爸都這麼說了
這附近有沒有便宜的旅店呢
我看看哦
從那邊下去
有一間便宜得離譜的旅店哦
便宜得離譜啊
好了, 快走吧
等一下啦, 桐人
深藏的感情 已開始放聲哭泣
緊握住堅定的誓言吧
“刀劍神域”
希冀追求奇蹟 bec
徬徨於永無止盡的黑暗
足 立 镇 } 294 - 7972 川 上 哲 也
総作画監督 足 立 慎 吾 徬徨於永無止盡的黑暗
若是躊躇不前 將無法擁抱未來
藤敦史 仁 鹿間貴裕 若是躊躇不前 將無法擁抱未來
今晚再次受月色之邀
雖無法溢於言表
只能在內心 不斷地吶喊
深藏的感情 已開始放聲哭泣
主題歌協力 外村敬
緊握住堅定的誓言吧 美和
大澤信博
緊握住堅定的誓言吧
若是能再使自己更堅強
落越友則
廿一 加 "若是能再使自己更堅強
- - 就算是眼前的這片蔚藍天空
就算是眼前的這片蔚藍天空
也能超越它而飛翔
向著遙遠的未來 伸出你的雙手吧
原 5 /72+ - XT{PD-DR/SAO Project
C h /SAO Project
ïALO的真相”
那個是…
早安啊, 小直
早安, 哥
妳怎麼看起來還想睡的樣子
昨天玩到幾點才睡
這個嘛…大概四點左右吧
這樣不行哦
小孩子怎麼可以熬夜到這麼晚
妳都在忙什麼
忙什麼啊
上網之類的
!
自已要適可而止哦
雖然我也沒資格說別人就是了
小直, 妳轉過去一下
好啦, 快轉過去
這樣嗎
到底會通到哪裡去
這個是…路線圖
應該會有
某個地方
應該會有可以登出的控制台
“實驗體儲存室”
實驗體
哥, 因為你剛才欺負我
所以我要吃
宇治金時覆盆子冰淇淋聖代
當作補償
不然我就不原諒你
是
知道錯就好
那我們今天就去吃, 怎麼樣
我下午剛好已經跟朋友約好了
早上的時間
我想去醫院那邊一趟
這樣啊
那個, 哥
我今天可以跟你一起去醫院嗎
當然可以啊
亞絲娜一定會很開心的
-1.0
好了, 開動吧…
III 1.0000
這個是…
把對大腦的資訊投射限制
解除的話
不管是思考, 感情, 甚至記憶
都可能進行人為的操縱及更改
他們正在受苦
!
這些
全部都是
為什麼要這麼過分
絕對不能容忍這種事
不, 絕對不能原諒他
等我一下
我馬上救你們出來
好了啦, 狀況怎麼樣了
這傢伙又夢到他遇見史皮卡了
B1 3和1 4區
又開始往範圍外延展
16已經徹底超出了
真是令人興奮
只是巧合而已吧
才測第三次而已
不
這是情感誘道 我導我回敢說 路形成的結果
像這樣的出現頻率
已經超過標準值了吧
總之還是先繼續
把這個樣本列為觀察對象吧
哥, 你之後上學的事要怎麼辦
上學
正常來說
哥從去年開始
應該就已經要唸高中了不是嗎
這個嘛
有傳言說
打算利用縣立高中
合併之後空出來的校舍
設立一間專門提供給
SAO事件生還的國高中生就讀
並輔導的臨時學校
口
車要開了
不需要參加入學測驗
畢業之後也一樣具有
參加大學入學考的資格
這樣啊
聽起來好像是…很不錯的方案
但又好像
只是想把這些人湊在一起
畢竟我們這些人
可是在那個死亡遊戲中
歷經了兩年以上的殺戮生活嘛
也不知道在心理層面上
是不是受到了影響
所以也想順便集中管理吧
怎麼這樣
G
我現在
如果想要準備考普通高中的話
今年一整年
應該都得待在補習班
重新開始唸書才行吧
也可以選擇當自然 己在家裡唸書
然後再去參加考試
我想就算直接去考
應該也沒問題
B
因為哥的成績一向很好嘛
那都是過去的事了
我已經兩年沒有碰過課本了耶
既然這樣
我來當你的家庭老師吧
那就麻煩妳教我數學
還有資訊處理囉
L
那是…
!
系統控制台
太好了, 還沒被他們發現
D
110%
一定要成功
離開虛擬實驗室"
就是這個
“是否結束服務程式
並且繼續登出
好大的醫院哦
裡面也很驚人哦
跟飯店有得比呢
結城明日奈姊姊
角色的名字跟本名唸法一樣呢
(明日奈日文音同亞絲娜)
像她這樣取名字的人很少見吧
妳很瞭解嘛
就我所知
用這種方法取名字的人
也只有她而已
P
我幫妳介紹一下
她叫做亞絲娜
血盟騎士團的副團長
人稱閃光的亞絲娜
劍技的速度和準確度
)
連我到最後都沒辦法超越她
亞絲娜, 她是我的妹妹直葉
請多多指教, 明日奈姊姊
妳是誰
在這種地方做什麼
幹什麼, 快放我下來
我可是須鄉先生的朋友
是他允許我進來這裡參觀的
我現在正準備要回去
我沒聽過這件事耶
你聽他提過嗎
完全沒有
而且讓無關人士看到這些東西
不太妙吧
等一下
妳就是那個吧
被須鄉老大
關在世界樹上面的那個女人
這件事我倒是聽他提過呢
好狡猾
老大每次都這樣
獨占這麼可愛的小妞
乖乖的, 不要隨便亂動
住手
快放開我, 你這個怪物
講得這麼過分
我們可是正在進行
深部感覺測試的實驗
你們兩個也是科學家吧
竟然進行這種
不合法又不人道的人體研究
不覺得愧對良心嗎
我想這已經
比直接剝開實驗動物的腦袋
再插入電極還要人道多了哦
這些接受實驗的人啊
不過正在作夢罷了
沒錯…
我們偶爾還會優待他們一下
讓他們做些很開心的夢呢
他們甚至應該感謝我們
你們這些瘋子
老大現在應該在出差吧
你回去那邊問他一下
看要怎麼處理
真沒辦法
L
我離開的時候
你可不准偷偷享受哦
知道啦…你就快點去吧
897894-278874077318885487
放開我, 我叫你放開我
讓我離開這裡!
那可不行
這樣我可是會被老大殺掉的
先不說這個
要不要跟我玩玩電子麻藥
我已經對那些實驗品人偶
開始沒興趣了呢
:
不要
快住手
你想做什麼
不要
不要咬, 好痛
我知道, 我知道了啦
好痛
居然忘記
把痛覺神經連結關掉了
你在幹什麼啊
沒有, 沒什麼
所以呢, 老大說了什麼
他快氣瘋了
要我們馬上把她帶回鳥籠裡
然後換一組新密碼
二十四小時持續監視她
原本還想跟她好好玩玩的
至少不要用傳送的
用走的去鳥籠好了
我還想多感受一下她的觸感呢
你這傢伙還真是樂此不疲
好了…乖乖的不可以亂來
給我安分點
可惡, 放開我
好漂亮的人
這麼漂亮的人
竟然一直沉睡著
我果然不應該來這裡才對
原本我
還不瞭解自己真正的心意
以為見到明日奈姊姊之後
就會明白了
但是, 我的心裡
只想跟哥
做一對感情很好的兄妹而已嗎
"I
還是…
哥
拜拜
下次有機會我們再一起玩
我絕對不會認輸的, 桐人
我絕對不會放棄
一定要想辦法從這裡逃出去
莉法
怎麼了嗎, 莉法
那個…
我跟你說, 桐人
其實我剛才…確定失戀了
對不起
跟才沒見面多久的人
說這麼奇怪的話
這樣違反規則吧
不應該把現實的問題
帶到這裡來
不管在現實還是這裡
想哭的時候就放聲哭吧
又沒有人規定
在遊戲裡面
就不能像人類一樣宣洩感情
桐人
我喜歡我的哥哥
但是
這份感情卻不能夠說出口
只能一直把它
埋藏在自己的內心深處
希望有一天
能隨著時間淡去
我已經沒事了
謝謝你, 桐人
你這個人真體貼
我倒是常常被其他人
用跟妳相反的話唸我呢
妳就先下線吧
我想後面的部分
應該一個人就能應付了
沒關係
反正都已經來到這裡了
就讓我陪你到最後吧
o ooD
來, 走吧
結衣, 妳在嗎
爸爸早安, 莉法姊姊早安
妳也早, 結衣
對了
從昨天開始我就有個疑問
就是啊
寵物妖精晚上也需要睡覺嗎
當然不用
但是, 當爸爸不在的時候
我會先中斷資訊輸入
把記憶體裡的暫存檔整理一遍
這或許很類似
人類睡眠時大腦進行的活動吧
可是妳剛剛還會打呵欠
人類剛啟動
還在連結資訊的時候
不是都會先做這個動作嗎
像爸爸啟動時平均要花几秒
不要特地去算這種奇怪的事啦
好, 我們出發吧
好熱鬧的地方
不愧是阿爾普海姆的中心
這個地方
幾乎把遊戲裡現有的妖精種族 全都聚集起來了呢 f
很好笑吧
那個就是世界樹
● 對啊
從這麼近的距離看
- 果然很壯觀
那個, 我記得
這棵樹的上面還有一座城市
住在那裡的是…
是妖精王奧伯龍
以及光之妖精一族的人
傳言說
妖精王所接見的第一個種族
那個種族的人
就能轉生成光之妖精
沒辦法從樹的外側
直接爬上去嗎
樹幹周圍
有些區域被設定為禁止進入
所以爬樹這個方法應該行不通
即接用飛的
在還沒到達樹頂之前
飛行時間就會先用完了
我聽說之前曾經有好幾個人
突想破用飛疊行羅高漢度的的方極式 限
你說那件事啊
聽說他們只差一點點
就可以碰到最下層的樹枝呢
那些GM全嚇了一跳
馬上就針對這部分進行修正了
所以, 現在雲層的上方
也已經設定為禁止進入區域
原來如此
總而言之, 就先去根部看看吧
n
好
只要通過那扇大門之後
就是世界的中心
阿魯恩的中央市區了 」
結衣, 怎麼了嗎
是媽媽
是媽媽…就在這裡
什麼
是真的嗎
絕對不會錯
好
那個...
這個玩家õ是媽媽的沒錯
這個玩家ID是媽媽的沒錯
T
座標就在
這片天空的正上方
桐人
等一下
|
☐
高高的 高高的 將手伸向遠方
一定要 再次的 許下這個心願
無窮無盡的思念日夜淹沒心靈.I.C
仕上付 石原裕介 吉岡美由紀 夕一才工儿 Tri
ple A BEEP R.I.C 無窮無盡的思念 日 夜淹沒心靈
做上版 石原讚介 寶圖美品 夕 才工儿 TripleA
BEEP R.I.C 迷惘的思緒又一次 變得捉摸不定
WORKS 廣岡 岳 C G 福 田 陽 工藤菜 央 佐 藤 香織
UIT 迷惘的思緒有又做龍一郎 次 變珊 得捉给木摸仕利 不定
WORKS 廣圖 C G B 陽 工廠 香織
UI金T 金+ 服力 武武藤 切右是做否部 的 都久為野 時 已晚 H 1 梨
1 '
音音響营制制作作担協当 力 一切是否都為時 已晚"
音 制作 F IZJOS s0 0zy
立 音凵 響制制作作扣 協大 連自 己也無法回答的疑問
示 小子 口
1検査 中富田 村 運自己也無法回答的疑問 ( 輔 光
NA Z中O村♪直55!人 ) 未來將由自已決吉田定降彦 木孝师 光
動画 無論選擇結束 還是選擇前進 +\u003e\u003e)\u003c\u003e
高高的 高高的 將手伸向遠方
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
佐藤茂薰(7 )
佐藤茂董(ク才ㄡ)
擁抱著心 中燃起的熱情
擁抱著心中燃起的熱情
一定要 再次的 許下這個心願
© |||E #/7Z+- ·X7177-72/SAO Project
下一回, 主線任務