從這個遊戲開始運行
到現在一個月了
"2022年1 2月2日
202: 第一層 ·托爾巴納 N int
這段期間已經有兩千個人死亡
但是還沒有人
有能力突破第一層
連我這個封測玩家
都還沒辦法找到BOSS的房間
E
而今天大家終於要召開
第一層BOSS的攻略會議
“刀劍神域”
早已承認 過往的膽小怯懦
當時因不瞭解而感到害怕
|
原作 川原 步仁原案 礫 電擊文庫/
\-メ〈一ク刊 a ) e c 當時因不瞭解而感到害怕
當時因不瞭解而感到害怕
川 上 哲 也 ☐ {] 足立 慎 吾 川 │ 如今自已的背後
投射出真實的我
這描繪了許多藍天的地方
仍不斷擾亂我虚幻的心
在夢中高高飛起的身軀
無論有多少不安纏繞
都能逐一拂去
原本沉睡的微小思念
丿 社么 大 澤信 博 ||, ' 1 – }} –
柏山真一郎 原本沉睡的微小思念
不斷地擴散蔓延
察覺到的弱小的我 只要有你在
就算是黑暗世界 我也能更堅強
在無盡的夢裡
我的心就是永恆
I wanna always stay wiht you
I'll give you everything I have
好了
那我們也差不多該開始囉
今天感謝大家響應我的號召
前來這裡
我叫提亞貝魯
職業嘛
我自已想當一個騎士啦
這裡沒有職業系統吧
說什麼騎士嘛
你在開玩笑吧
今天我所屬的隊伍
在那座塔的最上層
發現了BOSS的房間
真的假的
我們要打敗BOSS
進入第二層關卡
把這個死亡遊戲
一定能被攻略完成的訊息
傳達給
在這個起始之鎮
等待我們的人們才行
這就是現在在場的各位
跟我該做的事
沒錯吧, 各位
勺 000
很好
吧
那麼事不宜遲
現在就開始進行攻略會議吧
Lu
首先
請以六個人為單位組成小隊
樓層的BOSS
要組隊的話
不是單一支隊伍就能對抗的
我應該是你一隊了吧
所以我們要聚集許多小隊
那就我當隊長囉
組成軍團
請多指教了
請問, 妳也落單嗎
我才不是落單
只是周圍的人好像彼此都認識
我不想打擾他們
獨行玩家啊
那麼妳要跟我組隊嗎
他剛剛不是說
只憑一個人
沒辦法打贏BOSS嗎
我們就暫時聯手吧
“接受組隊邀請"
}
“亞絲娜"
1 好, 大家都組完隊了吧
那麼…
可以等一下嗎
本大爺叫做牙王
在出發打BOSS之前
我有些話必須得先說
這些人裡面
應該有一些人要出來道歉
向目前為止
死掉的那二千人道歉
. "
牙王先生
你所說的那些人應該是指
在封測時就進入過遊戲的玩家
對吧
那還用問嗎
從封測開始玩的那些傢伙
從這個爛遊戲開始的那一天
試
就拋棄我們, 全都不見人影
他們把好打的練功地點
跟好賺的任務都獨占了
自己一個人躲起來不斷的變強
之後也一直裝作什麼都不知道
那些封測時玩過的傢伙
應該也混在我們當中了吧
如果他們不出來下跪道歉
然後把這段時間
累積下來的錢跟道具
吐出來的話
我們怎麼能跟他們組隊
把生命交在他們手上呢
絕對不行
我能說些話嗎
我的名字是艾基爾
牙王先生
你想表達的意思, 簡單地說
就是原本封測時的玩家
見死不救
所以很多新手都死了
你要他們負起責任
道歉並賠償
是這個樣子吧
就是這樣
這本導引手冊你也拿到了吧
因為這是道具店免費發送的
我是拿到了, 那又怎麼樣
發行這本手冊的
就是原本的封測玩家
真的假的
M
聽好了
任何人都可以得到這些資訊
卻還是有很多玩家死掉了
我們應該要記取失敗的教訓
想辦法挑戰BOSS
我認為這才是我們現在
應該要討論的事情
好
☑
那我們就繼續討論吧
! ☑ 0
關於BOSS的情報
其實已經寫在…
剛才發給大家的
最新版的導引手冊裡了
根據手冊記載BOSS的名字是
伊爾凡格, 狗頭人之王
還有
一群名為
墮落狗頭人哨衛的護衛怪
BOSS的武器是斧頭和圓盾
有四條HP
在最後一條變紅的時候
武器就會換成
曲刀類的印度彎刀
也就是說攻擊模式會跟著改變
攻略會議到此為止
最後是…
關於寶物的分配
金錢由全部的人均分
經驗值的話
就歸打倒怪物的隊伍
至於物品, 看誰得到就算誰的
這樣應該沒問題吧
好, 那麼就明天早上十點出發
會議結束
x))
加油
那個還挺好吃的, 對吧
我可以坐下來嗎
你真的覺得這個好吃嗎
當然囉
從我來到這座城之後
每天都會吃一次哦
不過, 我會稍微加點料就是了
加料
塗在妳的麵包上試試
奶油
這是上一個村子能接到的
“母牛的反擊"所給的任務獎賞
你要解的話, 我教你訣竅
我不是為了好吃的食物
才會來到這座城鎮的
那麼…是為了什麼
是為了可以保有自我
與其讓自己躲在起始之鎮
在旅館裡慢慢的腐朽
我寧願到最後一刻都保有自我
就算被怪物打敗而死掉
無論如何
我也不想輸給這個遊戲
跟這個世界
我可不希望我的隊員死掉
至少明天妳不能這麼想
T
"2022年1 2月3 日"
“第一層 森林區”
2022年我再確認一次又一ㄦ下
我們多出來的隊伍負責的是…
BOSS身邊的護衛怪
墮落狗頭人哨衛
這我知道
我會先用劍技
挑開那些傢伙長柄斧頭的攻擊
妳要迅速衝進來, 跟我切換哦
切換什麼
不會吧
難道這是妳第一次
跟別的玩家組隊嗎
各位, 請聽我說
我要說的只有一句話
打贏他吧
我們上
"|"
i
“伊爾凡格 狗頭人之王”
"墮落狗頭人哨衛"
開始進攻
A隊, C隊, 切換
過來了
B隊, 格擋
C隊邊防禦邊準備切換
就是現在
邊後退邊準備攻擊側面
D, E, F隊
別讓哨衛靠近BOSS
知道了
切換
第三隻
我還以為她只是個新手
沒想到身手這麼矯健
動作快到看不清劍影
幹得好
看來情報說得沒錯
IDUR
快退後
我來解決他
正常來說
這時應該
要全體包圍BOSS才對
不是印度彎刀, 是野太刀
跟封測的時候不一樣
不可以
快盡全力往西跳
提亞貝魯
提亞·貝魯
為什麼硬要一個人…
你也是封測玩家的話…
就知道吧
0 ☐ 21
想拿到擊殺BOSS
所獎勵的稀有寶物
你也是…從封測玩上來的嗎
拜託你
明…硍 八
為了所有的玩家
從這個死亡遊戲開始了之後
我只想著
要怎麼樣才能讓自己存活下來
D
那…再見了, 克萊因
但是, 提亞貝魯
你明明也是封測玩家
卻沒有去下其他非封測的玩家
你率領大家漂亮地打了一仗
我沒能做到的事
你卻試著去達成
我跟你一起
拜託了
模式跟打哨衛時一樣
知道了
切換
亞絲娜
下一波要來了
糟了
快點
在你恢復好之前
我們會替你頂住的
你們…
危險
給我打中啊
亞絲娜
等一下跟我一起給他最後一擊
知道了
文 O
小昌
成功了...
好耶
“恭喜 你獲得擊殺的獎勵"
"獎勵物品 暗夜外套”
辛苦你了
真是漂亮的劍技
!!
恭喜你三
這場勝利是屬於你的
!!
沒什麼
好耶
好…
O OO
很好
太厲害了
* 太棒了
為什麼
知行 為什麼 你要對提亞貝魯見死不救
我見死不救
難道不是嗎
你不是早就知道BOSS
會出什麼絕招了嗎
如果一開始
就把那個情報告訴我們
提亞貝魯就不會死了, 不是嗎
下
那小子一定就是…
所謂的封測玩家
JOO O0 000002
所以才會知道
BOSS的所有攻擊模式
明明知道卻不跟我們說
一定還有其他人吧
你們這些封測玩家
全給我滾出來
:
糟了, 這樣下去的話…
為了所有的玩家…
我說你啊
你說我是那些封測玩家
不要拿我跟那群外行人
相提並論好嗎
A
1 "+
你說什麼
A
. i "
拿到SAO封測資格的
這一千名玩家裡
1 il 61 s 1 t
幾乎都是連怎麼練等
都不知道的新手
0000 • 001
00000000000 A
: 00081 NN 000 }
比現在的你們都還不如呢
{ D 0 I 00.0 AV 00,
可是, 我跟那些傢伙可不一樣
我在封測的時候
可是登上了其他人
都沒有抵達過的樓層
我會知道BOSS的刀技是什麼
也是因為我一直在上層
不斷跟用刀的怪物打鬥
我還知道很多其它的事哦
甚至多到要我…
當情報商也完全沒問題
這算什麼
- 這樣已經
不光只是封測玩家而已了
已經是作弊, 封測作弊的玩家
對啊
作弊的玩家
封測的作弊者
所以是封弊者
可惡
太可惡
作弊嘛
封弊者
這叫法聽起來不錯嘛
沒錯, 我就是封弊者
以後請別拿我
跟原封測玩家相提並論
等一下
你剛剛
在戰鬥中叫了我的名字吧
抱歉, 隨便叫妳的名字
還是說, 我發音發錯了嗎
你怎麼知道的
在這附近除了自己以外
還能看到另一個HP條吧
在那下面是不是寫著什麼
桐人, 這就是你的名字嗎
對
L
什麼嘛
原來一直寫在
這麼明顯的地方啊
妳可以變得更強
所以, 如果哪一天
有個值得信賴的人
邀妳加入公會
你可別拒絕
因為獨行玩家
有著絕對無法超越的限制
那麼…你自已呢
“是否要解散隊伍”
遠處傳來的 鐘聲有些寂寥
再一次強力躍起
這次高高地飛奔而去了
無論是日復一日的現實
或是多如繁星的願望都好
我已找到明日的目標
無論是什麼都無法戰勝這念頭
展開在眼前的無止盡的个 世界
即使是夢也無妨
就算持續迷惘
也要在夢的深處 強烈地
永遠 永遠 不斷迴響
悄悄地 悄悄地 閃耀光芒
C E /PZ+- ·×71 P 7-72/SAO Project
下一回, 紅鼻子馴鹿