"2024年3月6日 第56層 帕尼"
"2024年3月6日 第56層. 帕尼”
直接把區域BOSS
引到村莊裡去吧
請妳先等一下
如果這麼做的話
村子裡的人會…
這就是我的目的
趁BOSS
盡全力對付NPC的時候
全體一起攻擊, 一舉殲滅BOSS
但是那些NPC
和岩石或樹木之類的物件
可不一樣
他們可是…
你該不會把它們當成活人了吧
它們只不過
是遊戲中的物件而已
就算它們被殺
還是一樣會自已復活
我完全沒有辦法
認同妳這種想法
這一次的攻略作戰
是由我血盟騎士團
副團長亞絲娜
擔任總指揮的工作
請你聽從我的指揮進行作戰
你們又吵架了
艾基爾
我說你跟副團長啊
為什麼每次都要吵成這樣呢
大概本來的個性就不合吧
妳可以變得更強
所以, 如果哪一天
有個值得信賴的人
邀妳加入公會
邀你加入公會
你可別拒絕
說是這樣說啦
她居然進了最強公會
甚至還被稱為攻略之鬼
“刀劍神域"
早已承認 過往的膽小怯懦
當時因不瞭解而感到害怕
原作_川原礫 圹仁原案 NEZM/PL\ — ·× ƒ¨
")—'&|||| do e c 當時因不瞭解而感到害怕
當時因不瞭解而感到害怕
川 上 哲 也 足立 慎 吾 川 │ 如今自已的背後
川上哲 也
川 投射出真實的我
投射出真實的我
這描繪了許多藍天的地方
仍不斷擾亂我虚幻的心
在夢中高高飛起的身軀
無論有多少不安纏繞
都能逐一拂去
原本沉睡的微小思念
丿 | | -1) — 么 大澪信 博 原本沉睡的微小思念
不斷地擴散蔓延
察覺到的弱小的我 只要有你在
就算是黑暗世界 我也能更堅強
在無盡的夢裡 我的心就是永恆
I wanna always stay wiht you'
I'll give you everything I h ave
I'll give you everything I have
"圈內事件"
"2024年4月"日
第59層 達那庫”
2024年4月17 第59唇·第十久
你在做什麼
什麼啊, 原來是妳啊
攻略組的所有人
現在可是拚了命在挑戰迷宮區
為什麼你可以悠閒的
在這裡睡午覺
就算你是獨行玩家
至少也給我認真點
今天是艾恩葛朗特最棒的季節
而且還是最棒的天氣設定哦
什麼
這種好天氣
躲在迷宮裡太浪費了
我說你啊, 知道我們的處境嗎
在遊戲裡浪費的時間
就等於是我們在現實世界
消逝的時間耶,
但是現在我們所生活的世界
就是這個艾恩葛朗特
& 。 "3.11
妳看, 陽光還有這陣風…
•
都很舒服吧
有什麼差別嗎
天氣什麼的不是一直都一樣嗎
妳也像我一樣
在這裡睡個午覺就會懂了
"10° }
你們看
這種時間竟然在睡覺
真是悠閒的傢伙們
到底是哪裡的玩家啊, 真是的
沒想到她真的睡著了
-
你…
為…為什麼
早安啊, 睡得還舒服嗎
我請你吃飯
一頓晚飯
不管多少錢我都請你吃
這樣就扯平了, 可以吧
"第57層 瑪典”
第570
那不是血盟騎士團的亞絲娜嗎
就是被叫做閃光的...
另外那個一身黑的傢伙又是誰
算了, 不管怎麼說
今天一天…謝謝你了
保護我的那件事
沒什麼啦
雖然街上屬於圈內的安全範圍
所以不會受到攻擊
也不會突然因為玩家PK
而被殺死
但是睡著的時候就不一樣了
是啊
惡意濫用決鬥系統的
睡眠PK對吧
一般來說
決鬥只是為了測試自己的實力
而舉行的
但在這段期間
就算在圈內受到了攻擊
HP也一樣會減少
只要對睡著的人提出決鬥申請
然後再抓著對方的手進行操作
按下OK的選項
接下來
就是單方面攻擊睡著的人
像這樣的事件也實際發生過
所以, 就是…
所以, 就是
謝謝你
沒有啦, 那個..
不, 請你不要客氣
元
N
快點拔出來啊
你從下面接住他
我知道了
撐著點
可惡
會在圈內死亡的情況
除了決鬥戰敗以外
沒有其它可能
這麼說的話
各位
快看看附近
有沒有顯示決鬥勝利的標誌
裡面一個人都沒有
這到底是怎麼一回事
照這個現場看來
決鬥的對手
把那把短槍刺進被害者的胸前
並在脖子上綁上繩子
再把他丟出窗外
這個推論沒錯吧
啦 。
決鬥勝利者的標誌一直沒出現
這不可能吧
能讓人在圈內受到傷害的方法
除了進行決鬥之外...
反正不管怎麼樣
不能就這麼放著不管
是啊
要是這種類似圈內PK的功能
被有心人士發現的話
以後不只是野外
光是待在街上
都會變成一件很危險的事
就是說啊
雖然得暫時離開前線攻略
不過也沒辦法了
那麼
在我們解決事件之前
就先互相協助吧
我話先說清楚
可沒時間讓你睡午覺哦
睡午覺的人應該是妳吧
好痛
门!!
不好意思
剛剛事件發生的時候
的第一位目擊者
可以的話我們想跟你談談
對不起
還要再讓妳回想恐怖的事情
請問妳叫什麼名字
那個, 我的名字叫做夜子
該不會…
一開始的慘叫聲就是妳嗎
是的
我在剛剛才跟那位被害者
一起在餐廳吃過飯而已
那個人名字叫做凱因茲
以前跟我一起待過同一個公會
結果我們在廣場走散了
我看了看四周
突然發現他就從教會的窗邊…
那時候妳有沒有看到其他人
雖然只有一瞬間
但是我隱約感覺到
凱因茲的後面
好像有人站在那裡
妳還記得那個人影
長什麼樣子嗎
抱歉
這個問題可能會讓妳不舒服
妳心裡有沒有頭緒
關於凱因茲先生
會被人攻擊的理由
Nd dgge e
i uP
不好意思
還麻煩你們專程送我回來
用不著在意
比起這個
明天還有幾個問題要請教妳哦
好的
"
接下來, 該怎麼做呢
我們先確認一下手邊的情報吧
如果能知道
那把短槍的製造資訊
說不定就可以循線追查犯人
這麼說來得要有鑑定技能才行
妳這傢伙…應該不會去學吧
當然, 你也一樣吧
還有
你可不可以不要叫我
妳這傢伙啊
那麼, 這個嘛…
要叫您嗎
副團長大人
閃光大人!
直接叫我亞絲娜就好了
知道了
那關於鑑定技能這件事
妳那邊有朋友能幫忙嗎
雖然我有朋友是開武器店的
但是現在剛好是她最忙的時間
可能沒有辦法馬上去找她
這樣啊
那麼就去我認識的雜貨店
請那個店長幫忙好了
"第50層 阿爾格特”
謝謝光臨
再請你多照顧了, 小哥
還是跟以前一樣
在做這種
貪得無厭的奸商生意啊
是桐人啊
便宜買進好貨
再便宜賣給需要的人
可是我的座右銘哦
後半那句聽起來很有問題哦
怎麼把我說得那麼難聽啊
為…為什麼, 桐人
獨行玩家的你
怎麼會跟那個
亞…亞絲娜一起行動
你們兩個不是完全處不來嗎
M 瓜
你解釋一下啊
在圈內HP卻歸零了
不是因為決鬥嗎
ㄈ 附決鬥近並勝沒利者有標發現 示
事件發生前
他跟夜子還在散步的話
就不太可能是睡眠PK了
如果是突發性的PK的話
兇手的手法也太複雜了
我想
這應該可以認為是事先計劃好
才執行的PK
然後就是…這把槍了
\//
||
這是玩家製造的
真的嗎
到底是誰, 是誰製造的
葛利牧羅克, 沒聽過這個名字
至少他並不是一線等級的刀匠
而且武器本身
也沒什麼特殊的地方
但是, 總會有一些線索吧
至少把武器的名稱告訴我們吧
我看看哦, 這把槍叫做…
Guilty-Thorn
也就是罪惡的荊棘
罪惡的荊棘嗎
好
等一下
怎麼了嗎
你還問怎麼了嗎
你是笨蛋嗎
明明已經有人
因為這把武器而死掉了耶
我知道
我只是覺得如果不試試看
怎麼會知道呢
不要做這麼莽撞的事
這把槍
先借放在艾基爾先生這裡
好
,
翌日
那個, 夜子小姐
你知不知道
關於葛利牧羅克這個人的事情
是, 他是以前…
我跟凱因茲曾經加入過的
同一個公會的成員
其實
凱因茲先生
胸前刺入的那把深色的槍
拿去鑑定之後
發現製造者
就是那位葛利牧羅克
請問妳是不是想起什麼線索了
是的, 我想起來了
昨天沒有馬上告訴你們
真的很抱歉
因為我想忘記
那是我一直
不願再回想起的事情
但是, 我現在會說的
因為那件事
我們的公會因此消失了
那個公會的名字叫做金蘋果
大約半年前
我們偶然間打倒了一隻稀有怪
掉落了
能增加敏捷屬性二十點的戒指
公會裡分成了留下自已用
以及賣掉後
把所得均分的兩種意見
但是到最後
我們決定少數服從多數
結果是五比三
決定把戒指賣掉
為了把戒指委託給…
在前線大街上的拍賣商
這兩天一夜的行程
就交給了會長葛莉塞達
但是
葛莉塞達會長卻再也沒回來了
我們後來
才輾轉得知
葛莉塞達會長已經死亡的消息
有關她死掉的原因
一直都還沒有辦法查明
帶著那種稀有的道具
應該不可能跑到圈外去吧
難不成…被睡眠PK了嗎
如果是半年前的話
睡眠PK的手法應該還沒有傳開
不過, 要認為是偶然也很牽強
攻擊葛莉塞達的那些人
應該是知道戒指存在的玩家
也就是…
金蘋果公會剩下七個人中的…
某個人
在這之中有嫌疑的
應該是其他
反對賣掉戒指的人吧
為了要在被賣掉之前
先奪走戒指
因此襲擊了葛莉塞達
是這樣嗎
恐怕是這樣
葛利牧羅克又是誰呢
他就是葛莉賽達會長的丈夫
當然
我指的是在遊戲中的關係
葛莉塞達會長
是一位非常強悍的劍士
不僅是美人, 又聰明
葛利牧羅克的話
是個一直笑臉待人
非常溫柔的人
他們是非常登對
而且相處和睦的夫妻
如果昨天事件的犯人
就是葛利牧羅克的話
我想他應該
已經盯上反對出售戒指的
另外三個人了吧
那時候
反對出售戒指的三個人當中
有兩個人
就是凱因茲跟我
那還有一個人是誰
一個叫修密特的坦盾戰士
聽說他現在
是隸屬於攻略組裡的
聖龍聯合這個公會的成員
修密特
我好像聽過這個名字
他是聖龍聯合的防禦隊總隊長
那個用巨大槍矛的人
是他啊
你們兩位認識修密特嗎
算是吧
只是在BOSS攻略的時候
打過照面而已
不知道可不可以
讓我跟修密特見個面呢
他應該還不知道
發生在凱因茲身上的事
如果這是真的
他說不定也會落得
跟凱因茲一樣的下場
我去找修密特先生吧
我在聖龍聯合有認識的人
去公會本部的話
應該會有辦法
在那之前
先送夜子小姐回住宿的地方吧
夜子小姐
在我們回來之前
絕對不可以
從妳住宿的地方出來
好的
這次的事件
有關圈內殺人的手法
你有什麼看法
我目前大概有三個方向
第一點可能是
單純使用正當的決鬥手法
第二點是
組合現有已知的遊戲手段
並找出系統的漏洞
大概就是這樣了吧
第三點呢
可以讓圈內的保護效果
無效化的未知技能
又或者是道具之類的
不對
再怎麼說
第三點基本上不太可能吧
為什麼
因為這樣不公平
雖然討論公平性這件事
很令人火大
SAO裡的規則
基本上
還是很貫徹遊戲公平性的
圈內殺人之類的事
這遊戲應該不可能會認同
殺死凱因茲的那把武器
註記的製造人是葛利牧羅克
這是真的嗎
是真的
都這麼久了
為什麼凱因茲還會被殺
那傢伙…那傢伙想搶走戒指嗎
殺了葛莉塞達的就是那傢伙嗎
難道葛利牧羅克
真的打算把反對出售的三個人
全都殺光嗎
連我跟妳都被盯上了嗎
也有可能
兇手只是用了他製造的槍
其實是公會其他人下的手
而且有可能…
這就是葛莉塞達會長
她自己的復仇啊
因為
像在圈內殺人這一類的手法
不是幽靈的話怎麼可能做得到
什麼
我昨天因為睡不著
所以一直在想
以結果來說
殺了葛莉塞達會長的人
不就是所有投票的成員嗎
要是在掉落戒指的那個時候
我們不要進行什麼投票
好好聽從
葛莉塞達會長的指示去做
不就好了嗎
只有一個人
只有葛利牧羅克他說
一切交給葛莉塞達會長就好
所以
那個人
有著向我們所有的人復仇
向葛莉塞達會長的敵人
報仇的權利吧
開什麼玩笑
這是在開什麼玩笑
F
都什麼時候了
都過了半年了
為什麼現在才要…
妳真的覺得這樣無所謂嗎
夜子
被這種不明不白的方法殺掉
真的無所謂嗎
夜子小姐
遠處傳來的 鐘聲有些寂寥
再一次強力躍起
這次高高地飛奔而去了
無論是日復一日的現實
或是多如繁星的願望都好
我已找到明 日 的 目標, : m ソ
無論是什麼都無法戰勝這念頭
展開在眼前的無止盡的世界
即使是夢也無妨
就算持續迷惘
也要在夢的深處 強烈地
永遠 永遠 不斷迴響
悄悄地 悄悄地 閃耀光芒
|||F B/P2#-·X71PD÷92/SAO Project
下一回, 幻影復仇者