:
J
亞絲娜…
妳看
我已經完全變成一個愛哭鬼了
亞絲娜
深藏的感情 已開始放聲哭泣
緊握住堅定的誓言吧
“刀劍神域”
希冀追求奇蹟
ㄨ北 th b ec
徬徨於永無止盡的黑暗
724-1912 川 工 哲 也 総作画監督
足 立 慎 吾 徬徨於永無止盡的黑暗
若是躊躇不前 將無法擁抱未來
藤敦史, 鹿問貴裕 若是躊躇不前 將無法擁抱未來
今晚再次受月色之邀
雖無法溢於言表
只能在內心 不斷地吶喊
深藏的感情 已開始放聲哭泣
主題歌協力 外村敬
緊握住堅定的誓言吧
音樂 口亍1一步一 森 康 哲( 心一人少元
緊握住堅定的誓言吧 美! 和
緊握住堅定的誓言吧!美和
大澤 信 博 | | 万 一廿一 -
植田真一郎 緊握住堅定的誓言吧
若是能再使自己更堅強
落越友則
117 - - 加 I™ 若是能再使自 己更堅強
- 就算是眼前的這片蔚藍天空
就算是眼前的這片蔚藍天空
也能超越它而飛翔
向著遙遠的未來 伸出你的雙手吧
K A PAN-XF P )— 17/SAO Project
CC H川原A 礫 E LA — - II I'II— I K/SAO Project
| | €
我們果然…長得不像呢
a
哥, 我去學校社團囉
8 品 C FE
000001 .1
。 8,
D
早安啊, 小直
哥, 早安
討厭啦
你在看的話就叫我一聲嘛
抱歉
因為我看妳練劍
練得很努力的樣子
其實也沒有啦
我已經習慣每天練習了
這樣啊
"
妳真的一直持續練到現在呢
! i
好輕哦
那可是用真竹做的
已經算重的了
那個…
應該說跟記憶中的不同
還是比我拿過的要來得輕呢
到底跟拿過的什麼東西比啊
要不要跟我稍微比一下呢
比一下…
你是說劍道嗎
是啊
a
需要穿整套防具嗎
!
雖然只要點到為止就可以了
但是, 要是讓小直受傷的話
那就糟了
爺爺的防具還在吧
A H
我們在道場上比一下吧
明明兩年沒練劍了
您還真是自信滿滿呢
對手可是全國前八強的我哦
你真的能贏嗎
而且, 哥
你的身體真的沒問題嗎
不要太逞強比較好
我就讓妳看看
我每天在健身房裡進行復健
展現的成果吧
10. I
那是什麼姿勢, 哥
妳不用管啦
這是我自已的劍術
要上囉
好
頭部全都是破綻嘛
就朝那裡一口氣攻擊
怎麼好像很有壓迫感的樣子
既然這樣…
面
你沒事吧, 哥
我認輸了
小直妳真的太強了
小声 的 太強了
什麼希茲克利夫根本就沒什麼
你真的沒有受傷嗎
就先這樣吧
///
是打到頭的關係嗎
我的習慣一下子改不過來啦
先不考慮移動
光是攻擊的部分
果然沒有系統輔助的話
很難重現SAO裡的劍技呢
不過說真的, 我嚇了一跳耶
哥之前都是什麼時候練習的
也沒有啦
不過果然很有趣呢
我看我再繼續練吧
!
劍道
真的嗎, 你是認真的嗎
小直, 妳可以指導我嗎
小直, 你可以指導我嗎
那當然囉
我們再一起練劍好不好
等我再長回一點肌肉之後吧
我跟你說哦, 哥
其實我啊…
還是先當秘密好了
什麼意思啊
今天打算做什麼嗎
我打算今天去醫院一趟
這樣啊
要去探望那個人…沒錯吧
那個叫亞絲娜的姊姊
是啊
我目前能做的
也就只有這樣而已了
好了, 今天的早餐輪到我負責
小直, 妳就先去沖個澡吧
兩個月前
我打倒了希茲克利夫
把那個死亡遊戲破關了
醒來之後
我以提供SAO內部的情報
作為交換條件
從總務省
SAO事件對應本部的人員口中
得知了亞絲娜的所在地
D
當時我得到的資訊是…
亞絲娜她
目前被收容在
崎玉縣所澤市的綜合醫院裡
還有包含亞絲娜在內
大約三百位左右的玩家
一直到現在還是沒有醒過來
目前社會大眾
都認為行蹤不明的茅場晶彥
可能持續進行陰謀
到處都騷動不安
SAO事件, 其實還沒有結束
亞絲娜
你來啦, 桐谷同學
常常來看她, 辛苦了
您好
抱歉打擾了, 結城先生
不會…
你可以常常來沒關係
我女兒也會很開心吧
!
"
社長
對了, 你是第一次跟他見面吧
他是在我們公司的研究所
當主任的須鄉
我叫做須鄉伸之, 請多指教
您好, 我叫桐谷和人
原來如此
你就是那個英雄, 桐人吧
真抱歉
SAO伺服器內部的事
其實是禁止對外透漏的
不過他是我的心腹的兒子
從以前開始
就像是我的家人一樣
對了, 社長
關於之前那件事
我希望我們可以盡快的
完成正式的手續
這樣啊
可是, 你真的沒關係嗎
你還很年輕
還有機會展開新的人生
在我的心裡
從很早以前就決定好了
要趁明日奈
她現在這個最美樣子的時候
讓她穿上白紗禮服
這樣啊
說不定的確到了
差不多該下決定的時候了
很抱歉, 只能先跟你聊到這兒
我還有個會議要開
接下來的事, 找一天再決定吧
桐谷同學;下次再見了
聽說你在那個遊戲裡
跟明日奈一起生活過
a
沒錯
既然如此, 我和你之間的關係
就會變得有一點點複雜了呢
關於剛剛的話題
講的可是我跟明日奈
準備結婚的事情哦
怎麼可能…讓你這麼做
的確是這樣
在法律層面來說是沒辦法入籍
但是在書面資料上
我將會以養子的名義
進入結城家
减
這才是實質意義
這女孩
從以前就非常的討厭我呢
她的父母目前還不知道這件事
如果突然提出結婚請求
被這女孩拒絕的可能性
就非常高
所以現在這個狀態對我來說
是個非常有利的機會
快住手
你這傢伙
打算利用亞絲娜
目前處於昏睡的這個狀態是嗎
. 8
你說我利用
不對
我只是實行我該有的權力
桐谷同學
你知道開發SAO的ARGUS公司
之後變成怎麼樣了嗎
我聽說公司解散了
%
包括開發的費用在內
以及事件的賠償費
讓他們背負龐大的負債
於是公司倒閉了
SAO伺服器的運行
則是全權委託給了
由結城彰三擔任CEO職位的
綜合電子機器公司
RCT
而我
正好在完全潛行環境技術的
研究部門中工作,
也就是說, 明日奈的生命
說是完全靠我在維持的
也不為過
所以
我只不過是要求一點點的回報
也沒什麼不對吧
我是不知道當時你在遊戲裡
跟這女孩做了什麼約定啦
但我希望你
以後不要再出現在這裡了
也請你不要再和結城家
有所接觸
結婚儀式
將會在一週後1月26號
在這個病房內舉行
那天並不是良辰吉日有點可惜
不過我會以親友的名義
叫你來的
你就好好的
珍惜最後道別的機會吧
大英雄
哥, 浴室可以用囉
哥
要是在的話至少回答我一下嘛
連空調都沒開, 怎麼了嗎
對不起, 請讓我一個人靜一靜
可是, 房間裡這麼冷…
怎麼了嗎
沒什麼事
可是…
你的手怎麼會這麼冰
這樣會感冒的
去洗個熱水澡會比較好哦
我這個人
真的很沒用
在小直的面前
不管發生什麼事
都不能展現軟弱的一面
我明明這麼決定的
是不是那個人…亞絲娜姊姊
發生了什麼事嗎
亞絲娜她…
要去一個很遠的地方
那是我的雙手
永遠無法觸及的地方
哥, 你要加油啊
既然面對的是自已喜歡的人
怎麼可以像這樣
這麼快就決定要放棄呢
我自己也…再也沒辦法…
繼續對自己說謊了
即使到現在
我都還覺得像是昨天發生的事
和人他突然對我們說
希望我們可以告訴他
有關他親生父母的事的時候
我真的完全被他嚇了一大跳呢
明明才十歲而已
這孩子竟然會發現
自已的電子戶口
曾經有異動過的紀錄
真是的, 的確很像哥的風格耶
當時實在太驚訝
連否認都忘記了
所以只好說
我的姊姊還有姊夫
才是你真正的父母
事情就曝光了
我問妳哦, 媽
什麼事
哥自從上了國中之後就開始
整個人變得非常喜歡
沉浸在網路遊戲裡
跟這件事有關係嗎
應該沒關係吧
因為這孩子在六歲的時候
就已經學會
用報廢零件自己組裝電腦了
倒不如說
他反而遺傳到
我的PC狂熱者的血統了
精神上的
那 我就不留在這裡
先回家囉
直葉妳也是, 不要太晚回家哦
我知道了
生日快樂
哥跟我之間…
到底是不是表兄妹的關係
我到現在還是沒辦法弄清楚
哥
但是, 哥的心裡面…
哥的心裡面…
已經只有那個人而已了
起來了, 小直
已經早上了哦
快起床了
不然晨練的時間就快要沒囉
早安, 哥
早安, 小直
早安
那個…
真受不了
絕對不可以輕易放棄哦
是啊, 小直說得沒錯
“新郵件"
Look at this!!
I I L
這個是…
亞絲娜
高高的 高高的 將手伸向遠方
一定要 再次的 許下這個心願
動画 裕子 沙鷂花 有有〤0鷉 馬 000 悠-梨 間崎 永 江影
無窮無盡的思念 日 夜淹沒心靈
o 51+do+ CLI-pl Triol 。 A BEEP
迷惘的思緒又一次 變得捉摸不定
迷惘的思緒又有一働次 郎 變得野 捉甲 摸给不木佑定 利
UI設T #定1協:力 1 一DJ切³¿#K是,
否右 都部為的 時久 野 已晚 甲 鈴木佑梨
録音助手 森 田 祐 - 録音 夕 才 小一工ㄡ 夕 才 音 制作 jj
52705DDED 音音营制制作作協担力 当 東京西 二 切是否都為時 已晚"
衛音2夕多家 Z'J-IZZ99 音 制作 音音
制制作作扣 協大 連自 己也無法回答的疑問
示 小子 口
富中田 村 連自己也無法回答的疑問 輔 備 光
富中田村去直打人 付 未來將由自己決吉田定降當彦 木孝輔 光
絵口之亍·演出 出合小都美 作画監督 足 立慎 吾 原画 高 瀬 智 章 山 田 步
戸 谷 賢 都 大 杉 尚 広 動画検査 正岡女? 夕 门 「 一作進行 田中 心 区
绘口 o 0 鬥會小都美 作面臨街 立慎吾 8. 原画 高瀨智章 凹 谷
都 尚宏 函 無論選擇結束 還是選擇前進 +\u003e\u003c\u003e
高高的 高高的 將手伸向遠方
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
亏他 担当 神部宗之 (GENCO) B ☐
} 向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
佐藤茂薰( 才 )
佐藤茂董(久才\u003e2)
擁抱著心中燃起的熱情
一定要 再次的 許下這個心願
© J川I E 原 A /P2‡— · XF1PD-22/SAO Project
下一回, 妖精的國度