全員突擊
“刀劍神域”
早已承認 過往的膽小怯懦
當時因不瞭解而感到害怕
原作 川原 礫
少仁原案 當d時o e 因c 不瞭解而感到害怕
當時因不瞭解而感到害怕
川 上哲 也 "川 │ 如今自已的背後
投射出真實的我
這描繪了許多藍天的地方
仍不斷擾亂我虚幻的心
在夢中高高飛起的身軀
無論有多少不安纏繞
都能逐一拂去
原本沉睡的微小思念
大澤信博
- 柏原田真本一郎 沉睡的微小思念
不斷地擴散蔓延
察覺到的弱小的我 只要有你在
就算是黑暗世界 我也能更堅強
在無盡的夢裡 我的心就是永恆
I wanna always stay wiht you
I'll give you everything I have
“世界的終焉”
多
E
有多少人被幹掉了
一共死了十四個人
騙人的吧
在這上面還有25層要攻略
只靠我們這些人
真的能順利攻略到最頂層嗎
桐人
“不死存在”
你在做什麼
系統鎖定不死
這是怎麼回事, 團長
這個男人的HP數值
不管怎麼樣
都不會降到黃色區域
是因為受到系統保護的關係
被關進這個世界之後
我心裡一直抱持著一個疑問
L
那個傢伙現在
到底是從哪邊觀察我們
同時一邊調整這個世界的呢
但是
我卻忘了一個最單純的道理
不管哪個小孩都知道
在這個世界上
比在旁邊看沒別有人什玩麼 RPG遊戲
還要更無聊的事了
我說得沒錯吧
茅場晶彥
能告訴我你發現的原因
讓我作為日後的參考資料嗎
引起我懷疑的念頭
是當時的那場決鬥
最後那一瞬間
你的動作實在快得太離譜了
果然是那個時候
那一招
我的確也覺得是一大敗筆
因為我完全被你的速度壓制
不小心啟動了
系統的極限輔助功能了
我的確就是茅場晶彥沒錯
順便一提
同時
我也將是在最頂層等著你們的
這款遊戲的最終BOSS
這個興趣還真是惡劣
最強的玩家突然搖身一變
成為最讓人絕望的BOSS嗎
這不是很戲劇化的發展嗎
我原本就已經猜測到
最後能站在我面前的那個人
就是你
二刀流這項技能
只有在所有玩家當中
反應速度最快的那個人
才能獲得這項技能
而那個人
理所當然
就是擔任對抗魔王的勇者角色
但是
你讓我見到了
超乎我想像的實力
算了
這種無法預料的發展方向
也算是線上
RPG最有趣的地方吧
我們對你的忠誠還有寄望
你竟然...
麻痺
桐人:
你現在又想要做什麼
打算把這裡的玩家全殺了
消滅證據嗎 1
怎麼會
我才不會做那種不講理的事
其實我也是不得已的
我接下來
將會在最頂層的紅玉宮裡
等著你們這群英勇戰士來訪
: 讓我辛苦 培育出來的血盟騎士團
跟你們參與攻略組的玩家們
在中途就全軍覆沒
並不是我的本意
不用擔心
憑你們的實力
一定能順利到達頂端的
不過, 在這之前
桐人
我就特別賞賜你一個
能看破我真正面目的獎勵吧
給你個機會
機會
現在在這裡
跟我一對一進行決戰的機會
當然, 我會解除不死的鎖定
打贏我的話就算遊戲破關
這麼一來
所有的玩家
就可以從這個世界登出
怎麼樣
不可以, 桐人
- -
現在…現在還是先撤退
開什麼玩笑
正如我願, 我們一分高下吧
對不起
我想我不能在這個時候退縮
你應該不是…打算要送死吧
當然不是, 我一定會贏的
打贏他並且終結這個世界
我知道了
我相信你 桐人
桐人
快住手
艾基爾
一直以來
你默默支援了不少劍士玩家
謝謝你
我早就知道了
你一直都把開店存起來的錢
全部都拿去用在
培育中層區域的玩家了
克萊因
一開始的時候, 很抱歉
我居然丢下你先走了
你這渾帳, 桐人
我不准你道歉
不准給我現在道歉
我才不會原諒你
要是我們回去之後
你不在現實世界
好好請我吃一頓飯的話
我才不會原諒你呢
我知道了
我們就回去之後再約吧
不好意思, 我想拜託你一件事
什麼事
雖然我不認為會輕易的輸給你
但是如果我真的死了
只有一小段時間也好
希望你能設定
讓亞絲娜無法自殺
我就答應你吧
桐人, 不可以
你怎麼…怎麼可以這樣
"轉換為一般物件"
桐人
這並不是決鬥
純粹只是互相殘殺而已
D
沒錯
我要把這個男人殺掉
設計出二刀流
這個技能的人是他
要是使出系統設定好的連續技
會全被看穿
不能依靠劍士技能
只能靠自己的實力打倒這傢伙
再快一點
還要再更快一點
對不起, 亞絲娜
妳一定要一個人活下去
永別了, 桐人
¿17
騙人的吧, 亞絲娜
對不起”
再見了!
I
還真是讓人吃驚
正常來說
是無法靠自己的力量
解除麻痺才對
H + r
連這種事也有可能發生嗎
這麼一來…一切就…
我相信你哦, 桐人
“你已死亡”
還沒結束
O
這 樣就
J T i
"月7日下午2點55分
☑ O OO
這裡是…
"最終階段進行中”
是桐人嗎
對不起, 我想我也死掉了
笨蛋
這裡…到底是哪裡
L
真是美麗的風景!對吧
茅場晶彥
現在
設置在ARGUS總公司
地下五樓的主機中
儲存SA 主系統
及相關資料的儲存裝置
正在全面進行格式化
再過十分鐘左右
這個世界
所有的一切都會被消滅殆盡
在遊戲裡的玩家們會怎麼樣
這妳不用擔心
在剛才
順利存活下來的所有玩家
總共61 47人
已經全部都登出完成了
死掉的玩家呢
目前為止死亡的四千人
又會怎麼樣
他們永遠不會再恢復意識了
死者會消失這點…
不管在哪個世界都一樣
為什麼...
為什麼要做出這種事
問我 為什麼
過了這麼久的時間連我也忘了
到底是為什麼呢
當我開始開發
完全潛行環境系統的時候
不, 還要再更早之前
我就是為了建造那座城堡
為了建造出
超越現實世界所有框架
及法則的世界
作為我的目標而活著的
然後我就…
見到了
連由我創造出的世界法則
都能超越的人
開始嚮往幻想世界中
浮在空中的那座鋼鐵城堡
我已經忘記了那是幾歲的事
就這樣從地表起飛
想飛到那座城堡去
有很長很長一段時間
這是我心裡唯一的願望
桐人, 其實我啊
心裡還是一直相信著
在我們未知的某個世界裡
一定有像那樣的城堡存在著
是啊, 如果存在就好了
忘記跟你們說這句話了
恭喜你們破關
桐人, 亞絲娜
那麼, 我也差不多該離開了
是離別的時候了
不, 這不是離別哦
我們會合而為一
然後一起消失
所以, 我們會永遠在一起
最後能不能告訴我你的名字
你在真實世界中的名字
桐谷…桐谷和人
我想應該在上個月剛滿十六歲
桐谷和人
你年紀比我小耶
我的本名叫做結城明日奈
今年十七歲
結城明日奈…
對不起…
我答應過妳
一定會讓妳回去的
我明明答應過的
我竟然…我居然…
沒事的, 沒關係了
我已經非常幸福了
能跟你在這裡相遇
然後一起生活
這是我的人生中最幸福的事了
謝謝你, 我最愛你了
我愛你
我最愛你了
!
明 日奈
遠處傳來的 鐘聲有些寂寥
這次高高地飛奔而去了
Y
羽 無論是巴日口復走輔 一 日的現實
或是多如繁星的願望都好
止 央… 口 兀
{ 我已找到明 日的目標
無論是什麼都無法戰勝這念頭
展開在眼前的無止小盡山 的世界 L 隆
即使是夢也無妨
就算持續迷惘
也要在夢的深處 強烈地
永遠 永遠 不斷迴響
悄悄地 悄悄地 閃耀光芒
© ||| /PZ+- ·×71P 7 - 77 /SAO Project
"
下一回, 歸還