亞絲娜
TEMP 36.7°C
TEMP 00.0°℃
你好慢啊, 桐人
你是…
要是害我感冒
你打算用什麼賠我
須鄉
你下手還真重耶, 桐人
我的身體到現在都還在痛
須鄉, 一切都已經結束了
乖乖地接受法律的制裁吧
結束, 怎麼可能
想把我挖角過去的公司
還多得是
沒錯
只要我能完成研究
我就會成為真正的王
成為控制這個世界的神
你這傢伙
在那之前, 要先處理的
就是殺了你, 桐人
站起來
給我站起來
像你這種沒用的垃圾
沒想到竟然有膽子扯我的後腿
為了懲罰你犯下的罪過
只好殺了你
只有殺了你…才能彌補
奇怪, 右眼好像有點模糊
難怪會瞄不太準
你這垃圾
像你這種人, 你這種人
根本連一點真 的力量也沒有
須鄉
你自已不也一樣嗎
去死吧, 臭小鬼
真是單薄的武器
重量輕, 攻擊距離又短
但是
只是拿來殺你的話已經很夠了
去吧, 她在等你哦…
亞絲娜
桐人
對我而言
真正的最後一場戰鬥
就在剛剛結束了
全都結束了
對不起
我現在…還聽不太清楚聲音
但是, 我知道桐人說的話
都結束了對吧
我終於…終於跟你見面了
初次見面, 我叫結城明日奈
我回來了, 桐人
我叫桐谷和人
歡迎回來, 亞絲娜
0.000
...00. °
深藏的感情 已開始放聲哭泣
緊握住堅定的誓言吧
“刀劍神域”
希冀追求奇蹟
北: th b e c
徬徨於永無止盡的黑暗
夕一万可仁 足 立 慎 吾 24-3}}{2 川 上 哲 也
総作曲監督 足 立 慎 吾 徬徨於永無止盡的黑暗
若是躊躇不前 將無法擁抱未來
麻藤敦史 D"I, Y 眞K 仁 D 鹿園貴裕
今晚再次受月色之邀
雖無法溢於言表
只能在內心 不斷地吶喊
深藏的感情 已開始放聲哭泣
主題歌協力 外村敬
緊握住堅定的誓言吧 美利
儿 音樂制作 第二 クㄡ
緊握住堅定的誓言吧 美和
大澤信 博 | | 柏田真一郎 緊握住堅定的誓言吧
若是能再使自己更堅強
落越友則
1171-1)- ™ 若是能再使自己更堅強
| | | | - || - 就算是眼前的這片蔚藍天空
就算是眼前的這片蔚藍天空
也能超越它而飛翔
向著遙遠的未來 伸出你的雙手吧
R H/72 +- · AT*P D-DZ/SAO Project
- CJIRE/LI\ — Fƒ¨
{P'Y—IL/SAO Project 川原礫
“世界的種子”
cinų
i
"2025年5月1 6 日 星期五”
從整體來看
這段的文章結構是…
那麼, 今天就上到這裡
作業的檔案25跟26
晚點會傳給你們
記得下星期要寫好上傳
/
Wj 0
久等了, 明日奈
藏
Fx
/
好累哦, 肚子也好餓
怎麼像個老人家一樣呢, 桐人
其實 我覺得這一個月
自已好像真的老了五歲一樣
==
還有啊
不要叫我桐人, 要叫和人才對
在現實世界
用角色名字叫人
可是違反規定哦
對哦1, 不小心就 17
那…我的名字怎麼辦
一下子就被認出來了
: *誰叫妳自己要拿本名 1 當作角色名字
!
算了
反正在這間學校上課的人
全部都是SAO事件裡的受害者
我應該也早就被認出來了吧
明日奈, 身體狀況還可以嗎
妳應該…還在復建對吧
總算不需要靠著柺杖
就能自已走路了
不過, 醫生說還是不能用跑的
這樣啊
對了, 桐人
你不知道嗎
這裡從食堂可以看得一清二楚
什麼
你也真是的
糊塗蟲才沒有資格吃便當呢
別這樣啦
HA
對了, 妳爸爸最近還好嗎
他那個時候受到非常大的打擊
現在辭掉了CEO
算是半退休
可能還在煩惱
怎麼卸下肩上的重擔吧
等他找到其它的興趣
- 應該就會有精神了
"
1 這樣啊~
下雪的那天
在醫院停車場的須鄉
感
被逮捕之後他全盤否認罪行
並打算把所有的責任
全都推給茅場晶彥
但當他的其中一個部下出面
以證人身分指控之後
自已也就乖乖地認罪了
值得慶幸的是
當時未登出的三百個實驗對象
沒有殘留人體實驗的記憶
也沒有人出現大腦
或精神異常之類的問題
所有人
應該都能順利地恢復正常生活
不過
“VRMMO叉發生犯罪事件"
市面上所有VRMMO類型的遊戲
全都因為這起事件
受到相當大的打擊
"遊戲系統的致命缺陷”
統
整起事件最後
! RECT團隊宣佈解散
! RECT的總公司
也受到不小的傷害
當然
ALO這款遊戲也被迫中止營運
連帶其它
與ALO
相似的五, 六款VRMMO遊戲
也不得不面臨
被迫停止營運的狀況
對了, 這麼說來
團長他最後去哪裡了呢
1 -1
茅場他…已經死了
虱
聽說是自殺
/ 自殺?
在SAO世界毀滅的同時
他好像對自己的大腦
進行了高功率的掃描
也就是說
他等於把自已的意識
複製到網路上的意思嗎
我曾聽說
這種掃描的成功率
還不到千分之一
但是…
我在那個時候
的確和茅場的意識對話了
這個是…
這個是世界的種子
THE SEED
等發芽就知道它是什麼了
在那之後就隨你處置吧
刪除也好, 忘記也好
但是
如果你對那個世界
還留有
除了憎恨以外的情感的話
桐人, 你在聽嗎
闪饮
不好意思, 我發呆了 一下
真受不了你
不管在遊戲裡還是這裡
只要讓你放鬆下來
就會變成只會發呆的大傻瓜
真是的, 莉…
里香同學
妳喝東西的時候
就不能小聲一點嗎
可是啊
桐人那傢伙竟然跟她靠那麼近
太不成體統了
竟然在學校卿卿我我
妳老是偷看他們
會養成習慣哦
早知道會這樣
當初就不要答應什麼
一個月休戰協議就好了
莉茲
這不是妳自已先提議的嗎
說什麼這一個月的時間
就先讓他們兩個卿卿我我
真是的, 妳太天真了啦
Ra
今天的網聚
妳應該也會一起去吧
這還需要問嗎
對了
小直之前
在遊戲裡見過艾基爾了吧
我在那邊
跟他一起狩獵過兩次左右
他的角色很高大呢
我先跟妳說
他本人就跟他的角色一樣
你要先有心理準備哦
小 心
0“0 已包場Ⓡ
我們三個可是準時到的耶
主角當然要在最後壓軸的時候
才會登場嘛
所以我跟你們約的時間
稍微往後延了一點點
好了, 快點進來吧
等等
那麼現場的各位
一起大聲說哦
桐人
SAO完全破關, 恭喜你…
給你
•乾杯
乾杯…
老闆, 一杯波本加冰
C
什麼嘛, 這不是烏龍茶嗎
艾基爾, 我要真正的波本
克萊因, 這樣沒關係嗎
你不是等一下還要回去公司
加哪班做前得不下喝去點啊 酒
而且…
,
好久不見
辛卡先生
"
差點忘了
聽說你跟由莉 兒小姐
結婚了對吧
雖然晚了點, 恭喜你囉
真是謝謝你
我光是重新適應
現實社會的步調
就費了好一番功夫
好不容易才又讓工作上了軌道
真是可喜可賀
對了, 我也看了哦
你的新生MMO Today
真是不好意思
我的報導內容還不夠豐富
而且, 看現在MMO的情勢
攻略資料或是新聞
也漸漸失去存在意義了
彷彿就像是宇宙誕生時
那種混沌狀態一樣啊
對了, 艾基爾
那個種子現在怎麼樣了
很不得了啊
現在鏡像伺服器
至少就有五十個
下載總數高達十萬次
實也際至營運少有的大三規首個模伺以服上 器
救出明日奈之後
我將茅場
託付給我的世界的種子
轉交給艾基爾
並請他進行解析
解析的結果, 世界的種子
也就是THE SEED
就是由茅場所設計 6
用來創造完全潛行
VRMMO世界的…
開發套件程式
也就是說
只要事先準備好
足夠頻寬的伺服器
並下載THE SEED的話
不管是誰
都能在網路上創造一個異世界
於是我委託艾基爾
為了讓所有人
都能使用THE SEED
我們把它上傳到
全世界的伺服器中
因為這樣
幾乎瀕臨消滅的VRMMO遊戲
又再度掀起熱潮
連Alfheim Online也是
由新公司
完全承接之前的系統及檔案
*再次開始營運
在這重新誕生的世界裡
並不僅僅只有ALO而已
許多中小企業甚至個人
多達數百個營運單位爭相加入
陸續啟動了
各自的VR遊戲伺服器
而且這些伺服器
還能夠相互連結
讓玩家
在某個VR遊戲中創造的角色
可以直接
轉移到另一個遊戲的世界裡
待會我們約的地方應該沒變吧
當然, 晚上十一點
在世界樹的主城裡集合
:
都
“阿爾普海姆、貓妖
領空 首都 芙莉莉亞上空”
“高度上限”
{
我 擔心
妳打算上升到哪裡去呢
時間快到了, 我是來接你的
這樣啊, 謝謝
哥…桐人
因為ALO的營運公司已經換了
所以現在
也能用SAO中的資料進行遊戲
為什麼你不像其他人一樣
恢復成原本角色的樣子呢
因為那個世界的桐人
已經完成他的任務了
這樣啊
所以
最先見到身為守護精靈的桐人
以及一起到世界樹旅行的人
就是我吧
桐人, 來跳舞吧
這是最近開發的高等技能哦
能在空中漂浮的狀態下
慢慢地橫向移動
沒錯;…你學得很快嘛
莉法
我今天還是先回去好了
為什麼
因為...
你們太遙遠了
哥哥的…還有大家所在的地方
我沒有辦法一起飛到那裡
小直
。 A
才沒這回事
只要妳願意, 無論那裡都能去
要出現囉
月亮…怎麼了嗎
怎麼可能
那個, 該不會是…
: 026
沒錯
它就是浮游城艾恩葛朗特
可是…怎麼會
為什麼會在這裡
因為要做個了斷
我們這一次
一定要確實地攻略到第一百層
征服那座城堡
莉法
我已經把資料全部都初始化了
所以現在的我很弱
妳可以幫忙帶我嗎
我們走吧
不管到哪裡, 我都會陪你
你太慢了, 桐人
我可不等你了哦
先走一步
來吧
↘快點哦
來, 桐人, 莉法
我們走吧
走吧
爸爸, 快點啦
好, 我們走
D
“刀劍神域”
早已承認 過往的膽小作画怯監督 懦
听
當時因不瞭解而感到害怕
如今自己的背 後森J一田秒 V-由 ソ Tri
投射出真實的我
這描繪了許多藍天的地方 井吉 J
仍不斷擾亂我虚幻的心
在夢中高高飛起的身軀」
無論有多少不安纏繞 敬
都能逐一拂去, T 亍ㄧㄧ廿一
原本沉睡的微小思念 1
不斷地擴散蔓延 担
察覺到的弱小的我月只刊 要有你在 編集部
就算是黑暗世界 我也能更堅強
在無盡的夢裡 我的心就是永恆
I wanna always stay wiht you
I'l l give you everything I' have
J E M/PZ+-·XF1PD-2/SAO Project