A wS
☑
從被迫參加這個死亡遊戲開始
已經過了將近兩年的時間
我還是一如往常地
獨自一人在最前線攻略前進著
不知道在哪裡
看著這個世界的茅場晶彥
現在心裡
又會有什麼樣的感想呢
回去吧
"2024年1 0月1 7 日
第74層 迷宮區”
“刀劍神域”
早已承認 過往的膽小怯懦
當時因不瞭解而感到害怕
原作 川 原 傑 (電擊文庫/ 天井一 一ク 刊)
少 仁原案 當a 時e 因c 不瞭解而感到害怕
當時因不瞭解而感到害怕
川 上 哲 也 ☐ H 足立 慎 吾 川│ 如今自已的背後
| | | "
川 │ 投射出真實的我
投射出真實的我
這描繪了許多藍天的地方
仍不斷擾亂我虚幻的心
在夢中高高飛起的身軀
無論有多少不安纏繞
都能逐一拂去
原本沉睡的微小思念
社么 大澤信博 原本沉睡的微小思念
不斷地擴散蔓延
察覺到的弱小的我 只要有你在
就算是黑暗世界 我也能更堅強
在無盡的夢裡 我的心就是永恆
I wanna always stay wiht you
I'll give you everything I have
“黑與白的劍舞"
那個是…
"第50層·阿爾格特”
這可不得了
這不是屬於S級的稀有道具嗎
'雜燴兔肉塊
! 1 Ti,
這可是我第一次
親眼見到實際的物品
9b61T
7/11
桐人
我想你應該不可能缺錢吧
買
難道不想自己嚐嚐看味道嗎
我當然想啊
而且
這個道具
應該沒機會再拿一個了吧
既然這樣
問題就是
我們之中有誰的料理技能…
練到能處理這麼高級的食材了
讓我們來烤的話
一定也只會烤焦而已
桐人
抓到一個廚師了
什麼啊?
還真是難得啊, 亞絲娜
沒想到妳會出現在這種垃圾場
再不久
下一次就的要BO進S行 S攻略了
我只是來確認你是不是還活著
我們都互相登錄過好友了\
查一下列表就可以確認了吧
既然你還活著就好了
對了, 你剛才說什麼
什麼廚師的
, @ 儿
差點忘了
妳現在料理技能的熟練度
練到多少了
上星期就已經全練滿了
什麼
很了不起吧
有一個東西想請妳幫忙料理
這…這不是雜燴兔肉塊嗎
這樣子好了
只要妳願意幫我料理這個食材
我就分妳吃一口
我要一半
E
好
爽好
太好予
不好意思了
這麼看來我們的交易得取消囉
我們兩個是好哥們對吧
也讓我嚐一下味道嘛
吃完以後
我會寫一篇
八百字以內的感想給你的
這…哪有這樣的啊
所以, 要在哪料理呢
這個嘛…
反正桐人你的房間裡
大概也沒什麼能用的廚具吧
這次就破例
看在稀有食材的份上
我就提來供做我料的裡房間吧 跟廚具
今天這樣就可以了, 辛苦你了
亞絲娜大人
妳怎麼可以隨便
·把這個來路不明的傢伙
帶到家裡呢
這個人雖然來路不明沒錯
實力卻是無庸置疑
至少還比你高個十級左右吧
克拉帝爾
妳說我的等級比這種傢伙還低
原來如此, 你就是那個封弊者
沒錯, 就是我
亞絲娜大人
他們全都是些自私自利的傢伙
跟這傢伙扯上關係的話
鐵定不會有好事的
怎麼了
她不是閃光的亞絲娜大人嗎
真的耶, 好可愛哦
總而言之
你今天的工作就到此結束
這是副團長我所下的命令
沒關係嗎
沒關係
"第61層 賽爾穆布魯克”
這裡既寬敞, 人也很少
很有開放感呢
這樣的話, 你也搬來怎麼樣
本人的錢包可是壓倒性的瘦弱
話又說回來
把剛才那個人丟在那邊
真的沒關係嗎
我早就跟他們說過我不需要了
但公會的方針
是每個幹部都要有護衛保護
一開始
我們只不過是由團長
一個個親自邀請
只有幾個人的小公會
但是, 隨著人數不斷增加
被玩家稱為是最強的公會之後
公會就變得越來越奇怪
不過
這也不是什麼大不了的事
你聽聽就好
再不走快一點太陽就要下山囉
好
不好意思, 打擾了
我問妳
這房子大概要花多少錢啊
房子跟裝潢加起來
大概四百萬珂爾吧
我去換衣服, 你先坐吧
好
四百萬, 四百萬珂爾啊
其實我的收入總額
應該早就
遠遠超過這個數字了吧
你打算一直穿成這樣嗎
好
原來
這就是傳說中的S級食材啊
那你想做成什麼料理
我想吃主廚推薦的拿手料理
這樣啊
C
那麼就來煮燉肉吧
雜燴的話跟燉肉
煮法應該差不多吧
正常來說
應該還要經過很多道手續
才做得成
SAO把料理的過程簡略太多
變得好無趣哦
大致這燉樣肉就的沒部分 問題了
接下來順便做點配菜好了
D
在這裡生活了兩年
還是第一次吃到S級食材耶
努力的活到現在真是太幸福了
耳
就是啊
真是不可思議
突然有一種…
自己就是在這裡出生
然後在這裡長大, 生活著
這樣的感覺
我最近也一樣
有時候會回想不起來
在現實世界的事
而且不只是我
最近這段期間一心想離開SAO
並為此奮鬥的人也漸漸減少了
現在
還在最前線戰鬥的玩家人數
應該不到五百人了吧
大家…都已經習慣了 1
習慣這個世界
不過, 我還是想回去
因為我們在現實世界該做的事
還有很多啊
說得也是
我們如果不加油一點的話
就真的對不起那些…
•專門負責支援我們
在背後默默努力的工匠們呢
請不要這樣哦
什麼意思
到目前為止
已經不知道有多少
用那種表情說要跟我結婚了
什麼
C
N OI
看你的樣子!
大概沒認識幾個
要好的女孩子吧
那又怎麼樣啊, 我也獨行慣了
卑
Y
,
桐人
你真的不打算加入公會嗎
封測玩家出身的人
無法融入團體這點我懂
可是…
自從我們通過第7Ⓤ層之後
我覺得怪物的行動參數
似乎加入了許多
隨機的演算公式
獨行的話
很可能會碰上一些
難以應付的突發狀況
而且也不是
每一次都能緊急逃脫
我自己
會算好HP值的安全底限
再來就是組隊的隊友啊
對我而言別說幫忙了
扯後腿的情況反而更多
是嗎
知道了啦, 只有你是例外
知道就好
既然這樣
我們就來重溫一下, 組個隊吧
什麼
而且我本週的幸運色也是黑色
那算什麼
就算妳這麼說
那又妳要怎自麼己辦的才公好 會
成員每我天們都又沒要練規等定 才行
那個護衛怎麼辦
: 不管他就好了
“亞絲娜提出了組隊邀請"-
Asuna # 5/°— = 1! 誘DN7T & 寸I. 。
!
最前線是很危險的哦
我…我知道了
今天啊
總之還是要跟你說聲謝謝
我吃得很開心
|-
我也是
雖然我很想
哪天有機會再拜託妳
不過那種食材
大概也沒機會入手了吧
是嗎
有實力的廚師
可是不挑食材的哦
現在這個狀態
這個虛擬的世界
真的是依照茅場晶彥
他內心的期望塑造出來的嗎
NT
"2024年1 0月 第74層. 卡姆戴特”
2024年10月1 8日 第第7744 一67外
怎麼還不來
快讓開
真是痛死我了
這到底是…
什麼
討厭
好痛
那個…
早安啊, 亞絲娜
怎麼了
亞絲娜大人
您這樣恣意行動我會很困擾
請跟我回去公會本部吧
我才不要呢
=
第而且且你你這 這個傢伙
▶ 為什麼一大早
就站在別人家門口監視
我早就料到會發生這種事
所以從一個月前
就開始在塞爾穆布魯克
進行監視
亞絲娜大人行動的任務
這個…
應該不是團長下的命令吧
我的任務
就是擔任亞絲娜大人的護衛
當然也包含負責監視您的家
怎麼可能包含啦笨蛋
請您不要說這種
是非不分的話了
好了, 跟我一起回公會本部吧
不好意思
你們家的這位副團長大人
今天已經先被我借走了
亞絲娜的安全由我來全權負責
而且今天
前線也沒有要進行
BOSS攻略的任務
你就一個人回本部去吧
開什麼玩笑
就憑你這種自私的垃圾玩家
怎麼能擔任亞絲娜大人的護衛
我可血是盟帶騎有士無團上的榮…譽… 的
我絕對比你更能勝任這個任務
既這然你麼對有自自信己的的話 實力
那你最好
有接受挑戰的心理準備
是否接受決鬥邀請
• 對象 克拉帝爾' "
真的沒關係嗎
沒關係
團長那邊我會再跟他解釋
"形式 初擊勝負模式”
請您看清楚了, 亞絲娜大人
我要證明除了我以外
沒有其他人
能夠勝任您的護衛工作
獨行玩家桐人
跟血盟騎士團的人要決鬥耶
這下有好戲看了
•
《
怎麼可能
好厲害, 直接破壞武器耶
是算準的嗎
如果你還想換武器
再繼續打的話
我會奉陪到底
不過, 應該已經夠了吧
亞絲娜大人
那傢伙一定耍了小手段
一定是偷偷動了什麼手腳
所以我的武器才會被破壞掉
要不然我怎麼可能…
被他那種骯髒, 自私
卑鄙的封弊者打敗
克拉帝爾
我以血盟騎士團
副團長的身份命令你
從今天開始解除你的護衛一職
交付你其它任務之前
請留在本部待命
完
您說什麼
你這…
轉移, 格朗薩姆
真不好意思
把你捲入麻煩的事件裡了'
不, 我是無所謂
倒是你那邊真的不會有事嗎
放心吧
現在公會緊繃的氣氛
我想主要也是因為
我當時以攻略為最優先
並且強硬地要求公會成員
遵守的關係吧
我覺得…這也是沒辦法的事啊
反過來說
要是沒有像妳這樣的人的話
攻略的進度
應該會比現在還慢吧
雖然"1
由我這個
不合群的獨行玩家來說
感覺很沒說服力
如果妳希望
偶爾跟我這種隨興的人組個隊
順便讓自己喘口氣的話
我想應該沒有人有權 或資格
指責妳吧
總之, 就先跟你說聲謝謝囉
那麼, 我就恭敬不如從命
今天讓我好好休息一下
前鋒就麻煩你囉
妳先等一下
前鋒要輪流才對吧
明天再換我當總可以了吧
哪有這樣的
“第74層 迷宮區”
第74層·迷宮区
多一個熟練的人在
戰鬥起來就穩定多了呢
桐人, 準備切換了
知道了
"
桐人, 你看那邊
這裡該不會是…
我想應該不會有錯
是樓層BOSS的房間
怎麼辦, 要進去偷看一下嗎
BOSS和守護怪物
絕對不會走出這個房間
這是可以肯定的
如果只是開門看看
應該不會有事
說得也是
總之
還是先準備好轉移水晶吧
準備好了嗎, 要打開囉
"閃耀魔眼"
遠處傳來的 鐘聲有些寂寥
再一次強力躍起
這次高高地飛奔而去了
無論是日復一日的現實
或是多如繁星的願望都好
我已找到明日的目標 翔太
無論是什麼都無法戰勝這念頭
展開在眼前的無止盡的世界
即使是夢也無妨
就算持續迷惘
也要在夢的深處 強烈地
永遠 永遠 不斷迴響
悄悄地 悄悄地 閃耀光芒
© |||F E/PZ+ − ·×71 P 5 - 12/SAO Project
下一回, 青眼惡魔