如果
早知道會這樣
不如就像以前一樣
跟我保持距離就好
這樣的話
我就不會發現自已喜歡上哥哥
也不會
因為知道明日奈姊姊的事
而感到難受
更不會為了忘記哥哥
讓自己在遊戲裡喜歡上桐人
對不起
夠了, 不要管我
深藏的感情 已開始放聲哭泣
緊握住堅定的誓言吧
“刀劍神域”
希冀追求奇蹟
ㄨ北 th b ec
徬徨於永無止盡的黑暗
足 立 镇 h 294-1012 川 上 哲 也
総作曲監督 足 立 慎 吾 徬徨於永無止盡的黑暗
若是躊躇不前 將無法擁抱未來
麻 藤敦史 仁 鹿園貴裕 若是躊躇不前 將無法擁抱未來
今晚再次受月色之邀
雖無法溢於言表
只能在內心 不斷地吶喊
深藏的感情 已開始放聲哭泣
主題歌協力 外村 敬。
緊握住堅定的誓言吧!美和
緊握住堅定的誓言吧 美和
大 澤 信 博 || "| — })) }-
柏田真一郎 緊握住堅定的誓言吧
若是能再使自己更堅強
落越 友 則
|| 1 |- || - 加 "若是能再使自己更堅強
| | | | - || - 就算是眼前的這片蔚藍天空
就算是眼前的這片蔚藍天空
也能超越它而飛翔
向著遙遠的未來 伸出你的雙手吧
/PR*- •ATAPD-52/SÃO Project
C 川原礫 - PI\ — FT
{PY)—”)/SÃO Project
“羈絆"
從那天開始
有關自已和這個家該有的距離
我已經不知道該怎麼拿捏了
1:
其實我
不是在這個家庭裡出生的孩子
發現這件事的時間
是我十歲的時候
眼前這個人到底是誰
我真的…
瞭解在我身邊的這個人嗎
那份不協調感
或許就是驅使我
完全沉浸在
網路遊戲上的理由之一吧
沒有任何人
會知道對方的真實身份
真正的虛假世界
這種不需多加思考的關係
讓我無法自拔
但是在SAO的這兩年裡
我逐漸瞭解了一個觀念
不管是現實還是假想世界
本質都是一樣的
·瞭不瞭解對方
這種問題沒有意義
瞭不瞭解對方
我們能做的
只有相信, 接受彼此而已
我們眼前所看到的那個人
就是對方真正的模樣
回到現實後的我
看到小直的臉時
我感覺自己打從心底高興
因此我發誓
過去這幾年
因為和小直疏遠
而產生的距離感
我要盡全力彌補回來
但是我卻…
:
現在我能為小直做的事…
!
小直
我在阿魯恩北側的平台等妳
我明明說了那麼過分的話
哥真的…很堅強
可是我…沒辦法像你那麼堅強
那個時候
我對哥說了要加油
還說了不可以放棄
但是
現在我卻沒辦法停止哭泣
:
-可是…我該怎麼說才好
莉法
真是的
我找你找了好久, 莉法
雷根
你不是被火精靈抓走了嗎
我把他們全部毒死之後
順利逃出來了
毒死他們啊
之後, 我就追著莉法趕過來
奇怪?
莉法, 那個守衛精靈他人呢
這個嘛
我啊
不小心對他說了很過分的話
我說了一些不能說出口的事
我真是 大笨蛋
不好意思, 你很莫名奇妙吧
我已經不會再跟那個人見面了
回去吧, 回司伊魯班
莉法, 妳…
莉法
莉法, 妳絕對不可以哭
什麼意思
要是這樣失去笑容
就不是莉法了啊
我一定會…一直陪在妳身邊的
不管是現實還是這裡
我都不會讓你孤單一個人
w
等等
我一直都對莉法…
一直都很…喜歡直葉
那個…
等一下, 你在做什麼
你沒怎麼樣吧
痛死我了
真奇怪
照正常狀況來說
接下來不是應該只剩下
我有沒有辦法
提起勇氣告白才對嗎
我說你啊, 真是個笨蛋耶
) 1
看來
我應該偶爾跟你學學才行呢
嗨
讓你久等了
小直
哥哥, 我們來比一場吧
繼續那一天的比試
這一次可沒有防具保護囉
難怪那時候會擺出這種姿勢
我要上了
-
為什麼
你怎麼也…
我…其實想好好跟你道歉
但是, 卻沒辦法說出口
所以想至少讓妳 一刃...
}
l
哥也是嗎
對不起
我才該說對不起
小直, 嚴格來說
i 我還沒有真正的 從那個世界回來
這一切的一切都還沒結束
只要她還沒醒過來
我的生活就無法重新開L 始
3~1
所以...
有關我
應該怎麼
重新跟妳相處這件事
我也正在思索當中
我會等你的
我會等到哥
能真正
再一次回到我們家的時候為止
所以, 哥
我會從旁幫助你的
請問…這到底是什麼意思
就是我們要去攻略世界樹了
有這邊這位
加上你, 還有我
總共三個人
這樣啊
結衣, 妳在嗎
有什麼事嗎, 爸爸
在上次和守衛軍的戰鬥中
分析出什麼了嗎
並沒就他有們什麼的屬特性別來的說 地方
主要是數量太過龐大
這麼一來
只能認為是被設定成
幾乎不可能政略的難度
光是他們的數量
就像是面對
完全無敵的巨大BOSS一樣啊
但是
- 如果靠著爸爸的技能熟練度
還是可一能口趁氣著衝一到瞬間口 的空隙
兩位
不好意思
能不能麻煩你們
再陪著我任性一次就好
我總覺得
剩下的時間應該不多了
只要是我能力所及的事
我什麼都願意做/
還有…這傢伙也一樣
算了
因為莉法跟我是一心同體的嘛
好痛
少得意忘形
對不起
一起加油吧
我打從心底…謝謝你們
守衛軍就由我來打倒
只從後方使用治療魔法的話
應該不會有被襲擊的危險
走吧
(咒語)
好厲害哦
但是敵人的數量…
E
砍都砍不完
雷根
為什麼連我們
都被當成了目標啊
我想這些傢伙行動模式的參數
八成跟外面的怪物不一樣吧
這樣的話
區分前鋒後衛就沒意義了
等一下
雷根
莉法, 我雖然搞不太清楚
但是
這是很重要的事, 對吧
的確是
這不單單是遊戲而已
至少現在是這樣
我會想辦法處理這些傢伙的
雷根
(咒語)
1、 笨蛋
危險
雷根, 已經夠了
快逃到外面去
(咒語)
C
那個是…屬於闇屬性的魔法
(咒語)
自爆魔法
用這一招的話
會有很高的死亡懲罰
你這個…這個大笨蛋
八 81 & 8 a yK
B
怎麼這樣
這根本 不可能成功
這樣 根本就…
這樣…根本就…
風精靈的部隊
為什麼
八
飛龍, 是貓妖的龍騎士部隊
抱歉, 我們來晚了
不好意思啦
光是收集裝備
就花了不少時間呢
朔夜, 亞麗莎
龍騎士部隊, 噴火攻擊就位
風精靈部隊, 準備附加攻擊
飛龍咆哮, 攻擊
{
狂狼風暴, 攻擊
謝謝, 真的很謝謝你們
不用這麼客氣
因為我們也欠那個守衛精靈
很大的人情嘛
而且我們能進行這次的攻略
也是因為他給我們一大筆資金
才做得到啊
全員…突擊
不要退縮, 壓制住他們
小直
後方就拜託妳了
交給我吧
跟上他們兩個
,
哥
衝吧
衝過去吧, 哥
快衝啊
全員調頭, 撤退
飛吧
無論在哪裡
自由地在天空飛翔吧
飛到這個世界的中心
""
可惡
這到底是怎麼回事
結衣
是的, 爸爸
爸爸
這扇門
並不是因為還有任務未完成
才鎖起來的
而是用
系統管理者的權限鎖住的
你說的是什麼意思
也就是這扇門
只要是用玩家的身分
就絕對不可能打開
什麼
!
:
對了, 等一下
我記得那個應該是…
結衣, 快使用這個
開始覆寫程式代碼
我們要傳送過去了
爸爸, 把手給我
高高的 高高的 將手伸向遠方
一定要 再次的 許下這個心願
3面 正圖的火歌 有馬 修烈 CA 缩子 永江雞 $ 195L☺+ TripleA
CL - L Y A AI I PEACE 無窮無盡的思念 日 夜淹沒心 靈
D-colors バ一卜 夕 才工儿 Triple A CL⊃一朩┗- ソ
無^ 窮無盡的思念 日 夜淹沒心靈
D-colors op-1l0o Ź 元 D I's Triole -fl-yay
迷惘的思緒又一次“變得捉摸不定
UIT. 迷惘的思緒右又働龍一郎 次 變理 得捉给木摸化利 不定
WORKS 廣 岡 C G 門 間 口弥 福 田 H. n ooJ 雞 與 O L 隆 UIF
TY DDYySssHttT t& s 有動龍 郎 篩 * 偺烈 餾定傷力 oCl o 平八 式
録音 夕 才 小一工ㄡㄡ夕 才 音響制作 5 ) 57705DDED
音響制作担当 今 西 栄 介 音響制作協力 東京 二ㄨ一夕一学院
保音2夕多分 Z'J-IZZ937 音 制作
音音灃灃制制作作扣協ナ 头 連自 己也無法回答的疑問
·演出 原画 阿部 $55¥ž\\ 作画監督 足立慎吾 望史 望 岩崎将大 長田伸二 斎藤敦史 竹内哲也
立木良見 川上哲也 後藤 望 千葉 茂 戸谷賢都 中村克 刂検査 富田 連自己也無法回答的疑問 請 輔 光
富中田村支直付 人 未來將由自己++ 決吉田定降给彦 木孝輔 光
動画 無論選擇結束 還是選擇前進 +\u003e\u003c
高高的 高高的 將手伸向遠方
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
5イ他 又担当 神部宗之 (GENCO) 月
\u003e 向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
佐藤茂薫 (7 )
佐藤茂董(久才, 2)
擁抱著心中燃起的熱情
一定要 再次的 許下這個心願
©◎ 川|||原 H #/72&- •X71 PD-72/SAO Project
二
下一回, 鍍金的勇者: