A
"2024年1 0月24日
第55層 格朗薩姆'
202狀況我大致都清楚了 #2
團員方面
就由我來向他們說明吧
還有
我們想要申請暫時退出騎士團
理由是…
我們對於現在的血盟騎士團
有無法信任的感覺
我瞭解了
但是
我相信你們
應該馬上就會重回戰場的
"2024年1 0月25日 第22層"
好美的景色哦
就算是這樣
*也不要太過靠近欄杆
會掉下去的哦
買了個不錯的家呢
多虧這個家, 我可是破產了
不過
在這裡就能安安靜靜的生活
桐人, 怎麼了
亞絲娜
我們之間的關係…
僅止於在這個世界而已嗎
我要生氣囉, 桐人
就算這裡只不過是虛擬世界
我對你的感情可是認真的
我啊
在這段時間裡學到了一件事
就是不能放棄, 要努力到最後
如果有一天回到原來的世界
我一定
會想辦法再一次跟桐人相遇
然後再喜歡上你
TD
“刀劍神域”
早已承認 過往的膽小怯懦
當時因不瞭解而感到害怕
原 作 _川 原 礫 MERZI PAN — ·ƒ ƒ¨ ")—12||||
仁原案 當d時o e 因c 不瞭解而感到害怕
當時因不瞭解而感到害怕
川 上 哲 也 足立 慎 吾 川 甘 如今自 已的背後
4- 12 川 上 哲 也 "] 川 投射出真實的我
投射出真實的我
這描繪了許多藍天的地方
仍不斷擾亂我虚幻的心
在夢中高高飛起的身軀
無論有多少不安纏繞
都能逐一拂去
原本沉睡的微小思念
大澤信博
不斷地擴散蔓延
察覺到的弱小的我 只要有你在
就算是黑暗世界 我也能更堅強
在無盡的夢裡 我的心就是永恆
I wanna always stay wiht you
I'll give you everything I have
朝露之少女”
平常一副天不怕地不怕的樣子
仔細一看卻意外的纖細
或是說像小孩子一樣
他該不會年紀比我還小吧
桐人
我最喜歡你了
我們要一直在一起哦
早安, 桐人
早安
剛剛那些…你聽到了嗎
剛剛那些…什麼啊
我什麼都沒說
所以
我們今天要去哪裡玩好呢
我說妳啊
昨天跟前天
還有更之前那幾天
不是一直都在玩嗎
所以
桐人的意思是
不喜歡帶我去玩囉
對了
我知道有個地方似乎很有趣哦
桐人, 我們要去哪呢
在抵達之前
妳就先好好期待吧
對了, 我想騎在你肩上
0 ;
我的肩上
因為
每次都用同樣的高度看風景
有點無聊嘛
以你的筋力值來說
應該很輕鬆不是嗎
這…妳要這麼說也沒錯啦
妳都已經幾歲了
跟年紀又沒有關係
有什麼關係嘛
反正又沒有其他人會看到
算了, 你高興就好
你敢往後看, 我會把你揍飛哦
妳這樣我是要怎麼往後看
好了
你看
沒想到
從這裡可以直接看到湖耶
我又看不到
那…等一下換你騎在我肩上吧
好, 我們出發吧
目標, 北北東方向
遵命
嚇我一跳
巅
不是說沒有其他人會看到嗎?
果然還是有人
來嘛
桐人, 你也打個招呼
我才不要咧
我看我還是下來比較好
你可要好好抓緊囉
昨天我在村裡聽到了一個傳聞
就在這附近的森林深處
有東西會出現哦
什麼東西
DAD
SPA
那應該是指
幽靈系的怪物之類的吧
不, 不是怪物
是真的哦
那些被狩獵的怪物們的怨念
每天都會在這個區域到處徘徊
4:
看來, 差不多要出現囉
那個…傳說裡的地點在…
大約一個星期前
有個木材工匠的玩家
在這附近採集木材
他太專心於收集
回神時天已經黑了
他不經意往遠方樹蔭瞄了一眼
發現有個白色的東西在那裡
不知道是怪物還是什麼東西
只看到一個白色的影子
慢慢的往樹群裡走去
等…等一下
快…快放我下來
妳怎麼了
桐人, 那裡
到底什麼事啦
真的假的, 那是…
那是…
蒸
她並不是幽靈
等一下, 桐人
真是的
是遊戲玩家嗎
這個女孩看起來有點奇怪
哪裡奇怪
她的頭上沒有箭頭
是不是Bug之類的
的確有這種可能
為什麼...
這麼小的孩子會在SAO裡
不管怎麼樣
不能就這樣放著不管
等她醒來
應該就能知道原因了
先把她帶回我們家吧
說得也是
可以確認的只有一件事
能像這樣帶回家裡的話
就表示她不是NPC了
說得也是
如果是NPC的話
在你抱起她的時候
就應該會出現騷擾的警告了
而且
看起來
也不像是某個事件的起始任務
如果是的話
任務視窗
應該就會馬上更新才對
也就是說
這孩子應該真的是玩家
然後不小心在那裡迷路了
我想這樣的狀況比較合理
可是, 怎麼會到那種地方去呢
雖然不知道實際原因是什麼
不過這孩子應該有親人
或監護人陪同吧
她應該是跟著家人一起登入的
希望他們都沒事
她會恢復意識吧
是啊, 只要身體還沒有消失
就表示她和NERvGear之間
還有交換訊號的動作
現在應該只是接近睡眠的狀態
所以, 應該不久之後…
就會醒過來了吧
桐人
真是的
如果…
如果這孩子
是一個人登入到SAO裡來的話
她一直都是一個人生活吧
晚安囉
希望妳明天能夠醒來
L
桐人, 你快點起來
早安, 有什麼事嗎
快點, 快來這裡
太好了, 妳終於醒來了
知道自已發生什麼事了嗎
這樣啊
妳的名字呢, 可以說嗎
名…名字
我的名字…名字…
結衣…結衣是我的名字
是結衣啊, 好可愛的名字
我叫做亞絲娜, 他叫做桐人
亞屋娜, 通人
我問妳哦, 結衣
妳為什麼會在森林裡呢
妳記不記得爸爸跟媽媽在哪裡
不知道, 什麼都不知道
怎麼會...
嗨, 結衣
我可以直接叫妳結衣嗎
這樣啊
那麼結衣也可以
直接叫我桐人就行了
通人
是桐人, 桐人
統人
對你來說好像太難了一點
什麼都可以
用最好唸的名字就行了
爸爸
我嗎
亞屋娜是…
媽媽
說得沒錯
我是媽媽哦, 結衣
媽媽
爸爸, 媽媽
心
妳肚子應該餓了吧
我們來吃早餐
來, 結衣的早餐是這個
結衣啊, 我跟妳說
▲ 這個超級辣的哦
我想吃跟爸爸一樣的早餐
這樣啊
既然妳有這種覺悟:
我也不能阻止
不管什麼事都要體驗一下/
好好吃
真是個有骨氣的孩子呢
既然這樣
晚餐就來挑戰一下超辣套餐吧
真是的, 別得意忘形了
我才不會做那種東西呢
媽媽不肯做耶
不肯做耶
桐人, 你覺得呢
看起來像是…失去記憶了
但是比起失憶
她的樣子…
簡直就像一個普通的小嬰兒
我真的…
對不起
我不知道該怎麼辦才好
妳想在結衣恢復記憶以前
由我們先照顧她一陣子, 對吧
可是…
進退兩難啊
不回去攻略遊戲的話
解救結衣還有大家的時間
只會越拖越晚
總而言之, 先做我們能做的吧
從結衣身上的裝備來看
不太像是平常
就常出入各個區域的樣子
首先, 先去起始之鎮
找找看有沒有她的父母
或兄弟姊妹吧
說得也是
我的心情也和你一樣
不想和結衣分開
桐人
該怎麼說才好
雖然只相處很短的時間
當結衣在這裡
這裡好像就變成真正的家一樣
大概是這種感覺吧
我們也不是從此
再也見不到她了
而且, 如果她有家人或監護人在
現在應該很擔心她吧
等結衣醒過來
我們就去一趟起始之鎮吧
為了以防萬一
先準備成
可以隨時武裝的狀態吧
因為那邊現在是軍隊的領地
還是小心一點比較好
媽媽, 爸爸
"2024年1 0月31 日
第一層 起始之鎮
2024年10月31日, 第1層 米 小街
我好久沒回到這裡來了呢!
我也是
結衣
你有沒有對哪棟建築物有印象
不知道
算了
起始之鎮
其實比想像中還要來得大
總而言之
我們就先去中央市場一趟吧
我問你, 桐人
這裡…現在大概還有多少玩家
這裡 現在大概還有多少玩家
說得也是
SAO中還存活下來的玩家
大約有六千人
包含軍隊的話
大概有三成左右的人
還待在起始之鎮的樣子
應該差不多兩千人上下吧
可是你不覺得
這裡路上的行人太少了嗎
的確是
-
把小孩子還給我
I
保母小姐登場了
等妳好久啦
請你們快點把小孩子還給我
我倒希望妳
不要隨便就把我們污名化
我們只不過是
想稍微教導一下孩子們
什麼是社會常識而已
這也是軍隊很重要的任務哦
沒錯…
納稅可是市民應盡的義務
銀, 凱因, 米奈
你們在那裡嗎
紗夏老師
老師, 救命啊
錢什麼的就不用管了
把你們身上有的全給他們
老師, 他們說這些錢還不夠
誰叫你們這裡很久沒繳稅了呢
得把所有的裝備
全部交出來才行
當然防具也是
從頭到腳都要哦
讓開, 你們全給我讓開
不然的話…
誰啊…
0 ]
已經沒事了哦, 把裝備穿好吧
]
0 A
你們是什麼東西
竟然敢妨礙我們軍隊出任務
好了, 等一下
雖然不知道你們兩個是誰
你知道對解放軍刀劍相向
會有什麼後果嗎
桐人, 結衣就先拜託你了
好
你放心吧
只要人在圈內
不管受到什麼攻擊
HP都不會減少
沒錯
只會稍微有點被擊退的感覺
取而代之的
我會讓你深深記得
圈內戰鬥的恐怖
住手
可惡
你們幾個
別只是看, 快想辦法
好酷哦
大姊姊好酷哦
我第一次看到這麼厲害的人
真的超級帥的耶
非常謝謝妳
I #7
大姊姊好帥哦…
謝謝妳
我也想跟妳一樣
怎麼樣啊
媽媽強得亂七八糟的對吧
大家的…
大家的心全都…
大家的心全都...
結衣
結衣, 妳怎麼了
大家的…大家的心…
結衣, 妳想到什麼了嗎
我…
我從來沒有來過這裡
我一直都是
一個人在很黑的地方
結衣…
媽媽, 我好怕
媽媽
剛剛那是…怎麼回事
結衣-
遠處傳來的 才 鐘聲有些寂寥
再一次強力躍起
這次高高地飛奔而去了
無論是日復一日的現實
或是多如繁星的願望都好
I/J 13/
我已找到明 日 的目標 出
無論是什麼都無法戰勝這念頭 主
展開在眼前的無止盡的世界 5
即使是夢也無妨
就算持續迷惘
也要在夢的深處 強烈地
永遠 永遠 不斷迴響
悄悄地 悄悄地 閃耀光芒
© |||F #/PZ - ·×71P 5 - 17 /SAO Project
下一回, 結衣的心