"2023年4月8日 第11層 塔夫特
為我們…月夜黑貓團, 乾杯
乾杯…
為我們的救命恩人, 桐火
要乾杯啊
謝謝你
謝了
你真的幫了大忙
謝謝
真的很謝謝你
不用這麼客氣
"
我剛剛真的覺得很害怕
你我來高救興我得們快的哭時了 候
抱歉, 桐 先生
問這個問題可能很失禮
可以知道您大概幾級了嗎
20左右吧
明明跟我們等級差不多
獨行玩家果然很厲害呢
啟太, 說話不用這麼客氣
雖然說是獨行
說穿了只是挑落單的敵人
其實沒什麼效率
這樣啊
那麼, 桐人
雖然現在提出來很唐突
不嫌棄的話
要不要加入我們的公會呢
目前實力夠當前鋒的
只有使用釘錘的鐵雄而已
這個女孩子她的名字叫做小幸
我打算
讓她成為持盾的單手劍士
彡當隊上的第二位前鋒
² 但是她不太瞭解
單手劍跟盾怎麼使用
能不能請你當教練
指導她一下呢
把X 人三 ♣ 家說什得麼好嘛 像小孩子
! (
還不是因為你
: 突然就要我
衝到前面進行近身戰
我哪知道怎麼做
跟妳說躲在盾牌後面就好了嘛
真是的
妳從以前的時候
就是個膽小鬼呢
我們公會的成員
在現實世界中
其實都是同一所高中的
電腦研究社社員
不過, 你不用擔心
你一定很快
就能跟我們打成一片的
對吧
那…
就請讓我加入你們的公會吧
請多指教
請多指我教叫, 一笹起丸 加油吧
要帶我一起練等哦
“刀劍神域"
早已承認 過往的膽小怯懦
當時因不瞭解而感到害怕
原 作 _川 原 礫 AERZMIPLA — ·× ƒ¨¯ ")—
92|||| 少 仁原案 當d時) e 因c 不瞭解而感到害怕
當時因不瞭解而感到害怕
川 上 哲 也 監督 足立 慎 吾 川 │ 如今自已的背後
夕一 仁 川 上哲 也
川 │ 投射出真實的我
投射出真實的我
這描繪了許多藍天的地方
仍不斷擾亂我虚幻的心
在夢中高高飛起的身軀
無論有多少不安纏繞
都能逐一拂去
原本沉睡的微小思念
大澤信博
不斷地擴散蔓延
察覺到的弱小的我 只要有你在
就算是黑暗世界 我也能更堅強
在無盡的夢裡 我的心就是永恆
I wanna always stay wiht you
I'll give you everything I have
Ï紅鼻子馴鹿”
023年5月9日 第20層 向陽之
202. ¥200
小幸, 妳先往後退
鐵雄, 跟我切換
好
E
小宮
太好了
好棒哦
恭喜啊, 太好了
攻略組已經突破第28層了
真厲害耶
桐人
um
你覺得攻略組
跟我們有什麼地方不一樣
om
情報能力吧
因為他們都知道
能有效賺取經驗值的方法
或獨占地盤等等
T
或許可能像你說的那樣吧
om
但是我認為
是意志力強弱的差別
你說意志力
想保護伙伴
不
是擁有想保護全部玩家的
強烈意志力吧
我現在
雖然也屬於被保護的一方
不過這份心意不會輸給他們的
當然了
夥伴的安全絕對是第一優先
不過, 總有一天
我們也希望能加入攻略組
盡一份心力
這樣啊, 說得也是
有點太囂張了
M
隊長, 好帥哦
所以我們打算成為聖龍聯合
或血盟騎士團的同伴嗎
"你在說什麼啊
這個目標也太遙遠了吧
先從全員等級升到30開始
太難了吧
如果黑貓團急速成長
加入最前線的話
啟太的樂觀
或許可以改變
攻略組那沉悶的氣氛
放開我
!
。
跟大家報告一下
關於這一次的狩獵行動
我們賺了二十萬珂爾
想擁有自己的家
也終於不是夢想了對吧
對了
要不要先買齊小幸的裝備
說得也是
W
現在這樣就很好了
不要客氣啦
一直只讓桐不人然 一個人打前鋒
也太對不起他了
對不起
我沒有關係的, 用不著太在意
抱歉, 桐人
小幸, 我知道轉換位置很辛苦
但是, 只差一點點了
大家一起加油吧
"2023年5月1 6日
第28層 狼群草原”
:
2023年5月 16日 第28層 。狼少原
克萊因
這不是桐人嗎
剩下的交給你們囉
好
:
i
我才想最近怎麼都沒見到你
: ☺
原來你都在半夜練等啊
那個標記是…
難道你加入公會了
剛加入的
i
要去打下一場囉
再見
他也真是的
到現在還放在心上嗎
我是啟太
小幸出門之後就一直沒有回來
我們去迷宮區找找看
桐人如果有什麼發現的話
請通知我們
小幸
殳剣
桐人
大家都很擔心妳哦
我們 一起逃走吧
一起逃走
為什麼要逃
逃離這座城市, 逃離怪物
逃離黑貓團的伙伴們
Sword Art Online
難道你打算要..
殉情
那樣應該也不錯啊
沒有啦
抱歉, 騙你的
如果我有死的勇氣
就不會
一直躲在安全的城鎮中了
我們為什麼沒辦法離開這裡
明明只是個遊戲
為什麼真的會死呢
這樣到底有什麼意義呢
我想…大概沒有 意義吧
我真的
好怕會死掉
妳怕會死嗎
我怕得這陣子連睡都睡不著
妳絕對不會死的
真的嗎
為什麼你可以這麼肯定
黑貓團是非常強大的公會
等級也已經到達安全水準以上
而且這裡有我和鐵雄在
妳其實沒有必要勉強當前鋒的
我真的能平安玩完遊戲嗎
總有一天能回到現實嗎
是啊, 妳絕對不會死的
你一定可以
活到這遊戲破關的那一天
請進
對不起, 我果然還是睡不著
妳在這個公會會很安全
總有一天可以回到現實世界的
像小幸一樣
害怕死亡的玩家應該還有很多
不過他們還是笑著, 哭著
拚命的在這個世界活下去
我以前從來沒有想過這些事
桐人
放心吧
我保證妳一定會活下去
羹
我一定會盡全力保護你們
那麼, 我出發囉
轉移, 起始之鎮
可以買個自已的家
竟然是這麼令人感動的事
講話真像老頭子
對了
U
趁著啟太去買房子的時候
C
我們稍微去賺點錢吧
U
拿來買家具嗎
] U
好啊
彡 C
那我們去上一層的迷宮吧
去常去的狩獵場就好了吧
]
去上一層的話可以賺得更快啊
依我們現在的等級
一定很安全啦
"2023年6月1 2 日
第27層 迷宮區”
我就說吧, 我們會打得很輕鬆
也許只差一點
就能到最前線也說不定
有這個可能哦
, 竟然有暗門…藏在這種地方
是隱藏寶箱耶, 好耶
等一下
是陷阱
各位, 快點脫離
轉移, 塔夫特…
沒辦法使用轉移水晶
水晶無效化區域嗎
鐵雄
可惡
小幸
桐人
I
小幸
"2023年1 2月24日
第49層 穆迪恩”
2023年1 2月24日 第第4499.·三 91 B 9
看來你胡亂的拼老命
升了一堆等級嘛
得到什麼新情報了嗎
沒什麼值得換錢的情報就是了
有損你情報員的名聲哦
畢竟這是之前封測時期
沒有的新事件
沒什麼情報可以挖呀
在耶誕夜, 也就是今天深夜
事件BOSS...
叛教徒尼可拉斯會如傳說
出現在某 杉樹下
所有有實力的公會們
正殺紅了眼的尋找哦
看來你的目標也是那個吧
或許吧
你真的要一個人去挑戰嗎
在這個世界不可能讓死者復活
但是, 聽說叛教徒尼可拉斯
會掉落某個可以讓死去的玩家
復活的道具
獨自挑戰的話
我想我應該
會死
一個人在沒人知道的地方
毫無意義的孤獨死去吧
你這個封弊者
有什麼資格跟我們打成一片
沒錯, 是我
是我自私的想法害死了你們
如果
我沒有隱瞞自己的等級的話
“第35層 迷路森林”
只要我能在這個事件
打倒尼可拉斯
第35層 迷 の森
就可以喚回小幸的靈魂
聽她在最後的一刻
對我說的那番話
不管那是多麼惡毒的責罵
我都必須毫無怨言的承受
嗨
00000 ví
算是吧
你想要復活道具嗎
是啊
不要為了這種
可能是假情報的道具
胡亂賭命啦
這個死亡遊戲可是來真的
只要HP降到O的瞬間
現實世界的我們
大腦就會…
不要說了
趕快停止單獨攻略
這種莽撞行為
跟我們組隊吧
復活道具歸給打到的人擁有
這樣就沒有爭議
不就沒問題了嗎
這麼做…就沒有意義了
如果不是我獨自完成的話
A
給我聽好了
你這傢伙
絕對不可以死在這種地方哦
桐人
。 。 。 0
原來你們也被跟蹤了, 克萊因
是啊, 看來是這樣沒錯
是聖龍聯合
是一群
為了稀有寶物
什麼都做得出來的人
該怎麼辦
我一定要…
可惡的傢伙們
你走吧, 桐人
克萊因
快走啊
這裡就由我們負責擋下
吵死人了
。
你成功了
F
那個就是復活道具
我看看
復活對象必須在…
十秒內才有用
你就拿去
用在下一個
死在你面前的人身上吧
桐人…
。 0010008 。 '
你這傢伙…你這傢伙要活下去
一定要活到最後
活下去吧
再見
"禮物盒 from 小幸”
小幸
耶誕快樂, 桐人
當你聽到這段留言的時候
表示我應該已經死了吧
該從哪裡說明起好呢
那個…如果要說實話
我其實
一點都不想離開起始之鎮
但是, 用這樣的想法戰鬥
總有一天一定會喪命的吧
那不是任何人的錯
一切都是我自己的問題
在那天之後
你在每天晚上睡覺之前
一定都會一直對我說
我絕對不會死吧
要是有一天我真的死了
你應該會非常的責怪自己
所以我才會決定錄下這段話
而且
我其實早就知道
你實際上有多強了
有一次不小心偷看到的
你隱瞞自己真正的等級
和我們這麼弱的玩家
起戰鬥的理由
我努力的思考過了
卻還是不知道為什麼
不過, 那一瞬間…
知道你的實力很強的時候
我好高興
突然覺得好安心
所以, 就算我真的死了 ·
希望你能努力活下去
《活著見證這世界的終結
活著見證這世界的終結
找到這世界誕生的意義
像我這樣的膽小鬼
來到這裡的意義
並且
找到我們兩個
像這樣相遇的意義吧
這就是我的願望
還剩下很多時間耶
那…既然耶誕節到了
就來哼首歌吧
再見囉, 桐人
可以遇見你, 和你在一起
我真的很開心
謝謝你
再見了
遠處傳來的 鐘聲有些寂寥
再一次強力躍起
這次高高地飛奔而去了
無論是日復一日的現實
或是多如繁星的願望r 都好
我已找到明日的目標
無論是什麼都無法戰勝這念頭
展開在眼前的無止盡的世界
即使是夢也無妨
就算持續迷惘
也要在夢的深處 強烈地
永遠 永遠 不斷迴響
悄悄地 悄悄地 閃耀光芒
© }||F #/PZ*-•X71PD-52/SAO Project
下一回, 黑色劍士