直 葉 部屋
“直葉的房間"
门
想那個自虛己親擬眼的看世看 界
是有從這什種麼想時法候的開呢 始
一開始
覺得虛擬世界的遊戲
只不過是個
奪走哥哥的可恨東西罷了
但是
一直我熱對愛於的那哥哥個世\u003e 界
無論如何都想親眼去看看
親身體會一下
0-
於是
我就被ALO這款遊戲深深吸引
並且完全沉迷進去
用自己的翅膀
自由的在空中飛翔的快感
可以隨心所欲
飛到更高更遠的地方
並且一直飛下去的話
不管需要做出什麼犧牲
都不覺得可惜
現在我想我可以瞭解了
哥哥他
深深被這世界吸引的原因
深藏的感情 已開始放聲哭泣
緊握住堅定的誓言吧
“刀劍神域”
希冀追求奇蹟
ㄨ北 th bec
徬徨於永無止盡的黑暗
若是躊躇不前 將無法擁抱未來
藤敦史 "万步爬 鹿圆貴裕 若是躊躇不前 將無法擁抱未來
今晚再次受月色之邀
雖無法溢於言表
只能在內心 不斷地吶喊
深藏的感情 已開始放聲哭泣
主題歌協力 外村敬
緊握住堅定的誓言吧!美和
音樂制作 P=JL»吵 5Z
緊握住堅定的誓言吧 美和
緊握住堅定的誓言吧 美利
大澤信博 || ' \ — }) — 柏田真一郎
- - 緊握住堅定的誓言吧
若是能再使自己更堅強
落越 友則
| | |- || - 加 I' 若是能再使自 己更堅強
- 就算是眼前的這片蔚藍天空
就算是眼前的這片蔚藍天空
也能超越它而飛翔
向著遙遠的未來 伸出你的雙手吧
A E/P2+ − · 717-27/SAO Project
C 川A原 PIA — II {I")— '1/SÃO Project
"前往世界樹"
等等, 莉法
我不是說過了
不要在學校這樣叫我的嗎
長田同學
抱歉, 那就直葉…
你真是
抱…抱歉, 桐谷同學
找我有事嗎
怪了
你明明已經推甄入學了
為什麼還要來學校啊
你不是可以自己決定
要不要上學了嗎
= o oo
我有事想跟桐谷同學說
早上就在這裡等了
妳明明也推甄入學了不是嗎
我是因為顧問
請我到劍道社露個臉
才會來學校的
所以, 你想說什麼
西格魯特他們說
今天下午打算再去狩獵一次
不好意思
我應該暫時都不會參加了
為什麼
因為我打算去阿魯恩那邊一趟
阿魯恩是…世界樹的根部嗎
等等, 該不會是…
跟那個守衛精靈一起吧
算是吧!
我想乾脆就直接幫他帶路
妳到底在想什麼, 莉…
桐谷同學
妳怎麼能跟那種
怪裡怪氣的男人一起過夜
還跑到那麼遠的地方
不要自己在那裡胡思亂想啦
不要自已在那裡胡思亂想啦
總而之言, 事情就是這樣
記得幫我
跟西格魯特他們說一聲哦
门 _ __
再見
川
直菜の部屋的
"直葉的房間"
我只不過是想幫他帶路
只是這樣而已
開始連線
"風精靈領地 司伊魯班
2025年1月21 日"
VÌVIÎÌÏÍ • ZAIVN Ý
N
L L
你好, 你來得好早哦
沒有啦, 我也才剛到
而且剛剛去買了點東西
也是哦
☑ "我也得先做點準備才行
我也得先做點準備才行
只靠這把劍大概沒什麼用吧
是啊, 那我們一起去武器店吧
你身上的預算大概有多少
我看看…
是這個叫做尤魯特的東西對吧
起床囉
要出發了, 結衣
好
為什麼要到塔頂啊
這個嘛…
要長距離飛行的話
旺
從塔的頂端出發會比較好一點
省下提升高度的時間
原來如此啊
怎麼…怎麼這樣啦
好了, 走吧
我想在入夜之前通過森林地區
"。 八
\u003e
這裡…
3:
. 0 口
莉法
午安, 西格魯特
妳真的打算離開小隊嗎, 莉法
算是吧
妳難道都沒想過
這樣會造成其他成員的困擾嗎
當時會跟你們組隊
只是為了方便而已
而且我們不是說好
什麼時候都可以離開的嗎
可是我說妳啊
幾乎大家都知道
妳是我這個小隊的成員
連個理由都不說就脫隊
叫我的面子往哪擺
同伴可不是拿來用的道具
你說什麼
!
我說別把其他玩家
當成你身上的劍還是鎧甲那樣
只因為自己喜歡
就通通都鎖在自己的裝備欄裡
你這傢伙
不過是個垃圾般的守衛精靈
少在這裡放肆
品 反正你大概也只是個
被放逐的領地叛徒吧
反正你大概也只是個
你說的話也太失禮了吧
桐人現在可是我的新隊員耶
什麼
莉法
妳也打算放棄自己的領地
成為領地叛徒嗎
對, 就是這樣
我打算離開這裡
我以為你不過是隻小蟲
丟著不管就行了
沒想到竟然囂張的
做出這種小偷行為
敢隨隨便便
就跑到其他種族的領地來
就算被砍了
也不會有任何怨言吧
現在動手不太好吧, 西格先生
在這麼多人聚集的地方
攻擊沒辦法抵抗的對手
我勸妳
最好逃到外面躲起來, 莉法
現在妳敢背叛我
用不了多久時間
我就一定會讓妳後悔
L
不好意思
不小心把你捲進奇怪的事了
\u003e
但是…真的沒關係嗎!
但是…真的沒關係嗎
他說什麼捨棄領地的
這裡的視野好棒哦
空 ⻍
好像伸手就碰得到
. 對吧
在這裡看著天空
就會覺得自己很渺小
很多事都不重要了
這也算是不錯的機會
我一直希望 '
自己有一天可以離開這裡
這樣啊
但是
總覺得像是因為吵架
才不歡而散一樣
反正不管怎麼樣
都不可能風平浪靜地離開
:
對了, 領地叛徒是什麼
捨棄自己的領地的玩家
就叫做領地叛徒
也就是大家所說的背叛者
會被看不起哦
真的沒關係嗎
:
沒關係
為什麼
我們總是要用一些奇怪的規範
束縛著自己呢
難得都有了這雙翅膀
人類真的好複雜哦
心中明明希望他人接受自己
卻用複雜的方法來表達
我完全無法理解
希望他人接受
如果是我的話…
就會像這樣
既簡單又能明確表達
好厲害的AI
難道所有的寵物妖精
都跟她一樣嗎
只有這傢伙特別奇怪而已啦
原來是這樣啊
希望他人接受自己的心, 是嗎
莉法
“法
雷根
好過分哦
!
至少也先再出跟我發嘛 打聲招呼
抱歉, 我完全忘記了
莉法, 聽說妳退出隊伍了
有一半是因為
一時衝動才脫隊啦
你接下來打算怎麼辦
這還用說嗎
我手上的這把劍
可是只為了莉法而戰鬥的
其實我不需要啦
算了, 反正妳都決定了
我當然也想跟你們一起去
不過這一次就沒辦法了
因為有件事一直讓我很在意
什麼事
雖然還沒得到確切證據
因為打算再多調查一下
所以我暫時
會留在西格魯特的隊伍裡
桐人先生
她啊
有喜歡往麻煩裡跳的壞習慣
! 就請你多照顧她了
好的, 我知道了
還有, 我話可先說在前頭
她可是我的…
我們應該
暫時都會
待在中立地區的城鎮裡
有什麼事就Mail給我吧
好痛哦
妳跟他
在現實世界中也是朋友嗎
應該算是吧
幹嘛啦, 發出那種奇怪的聲音
沒什麼啦
只是覺得你們的感情真好
我覺得
自己可以理解那個人的感情
他應該很喜歡莉法姊姊
對不對
莉法姊姊又是怎麼想的呢
我不知道啦
好, 再飛快點吧
我們要用一次的飛行時間
通過那座湖哦
好”
dy
g
"世界樹 2025年1 月21 日”
真是的
妳還真是個頑固的女人
搞不懂
不過是個假的身體嘛
又不會真的受到什麼傷害
難道妳都不會
想好好的開心一下嗎
你根本什麼都不懂
這跟身體
是真的還是虛擬的根本沒關係
至少對我來說意義是一樣的
妳是覺得
自已的心靈會被玷污嗎 1
我倒覺得該趁現在
好好學會怎麼享受
才是聰明的選擇 1
我才不打算一直待在這個地方
一定 會有人來救我
妳說誰啊
難道妳是說那個人嗎
大英雄桐人
他呀
我記得他的本名
好像是叫桐谷是吧
我前幾天見過他哦
在現實世界裡
那種瘦弱的小鬼
居然是把SAO破關的大英雄
真讓人看不出來
妳猜我是在哪見到他的
1 r e
居然是在妳的病房裡耶
我就在昏迷的妳面前跟他說
我下星期要跟妳結婚呢
我一說完他臉上的表情
簡直就像是上天的傑作
一想到就會讓我笑出來
要不要賭賭看啊
我敢說那個小鬼絕對沒有勇氣
再次戴上NERvGear
進到遊戲來
Bon
對了
我還得幫他準備一份
結婚典禮的喜帖呢
他一定會來的
為了看妳穿白紗禮服的樣子
也是啦
不讓他分享一點我的喜悅
怎麼行呢
畢竟他是大英雄嘛
那麼
我們得暫時分開了, 蒂塔妮亞
但請你忍耐一下囉
桐人他…還活著
8,11,3,2,9...
“中立城 古代森林
2025年1 月21 日"
(咒語)
辛苦你了
多謝妳的支援囉
翅膀也差不多到極限了
我們暫時先在那裡降落吧
好
5.S.!? 4
U 门
你累了嗎
不, 還早得很呢
你真的相當拚耶
不過, 話雖然這麼說
空中飛行得先告一段落了
這是為什麼啊
你也看到前面那座山了吧
那已經超過
我們的飛行極限高度了
想越過那座山就得走洞窟才行
據說那是風精靈領地
到阿魯恩的路程當中
最難走的一段路
我也是第一次到這個地方來
原來是這樣啊要走洞窟啊
很長嗎
非常長
雖然中途
有一座中立的礦山都市
可以在那裡好好休息
我問你哦
你今天還能繼續玩下去嗎
現實時間大概晚上7點了
我還能繼續沒問題的
這樣啊, 那就再稍微加點油吧
我們兩個就先輪流下線好了
輪流是指…
:
就是我們兩個
先後下線休息的意思啦
因為這裡是中立地帶
角色不能一起登出
所以我們才要輪流下線
還在線上的人
就負責保護另一個人的角色
原來如此, 我懂了
莉法, 你先休息吧
那我就不跟你客氣
麻煩你保護我20分鐘左右
? Help
哥, 晚餐你想吃什麼
ˊ
!
該不會睡著了吧
"給哥哥的"
我現在心跳得好快
也不是真的喜歡上他
也不是因為
能跟他一起冒險的關係
我只是…
因為能在新世界盡情飛翔
感到興奮而已
F
讓你久等了
有沒有怪物出現啊
妳回來了, 這座森林很平靜啊
那個是什麼
是我在出發之前
在雜貨店裡買的東西
聽NPC說
這可是司伊魯班的特產哦
我怎麼從來沒聽過那種東西
那麼接下來換我下線休息囉
就拜託妳當護衛了
好的, 請慢走
不會吧
妳主也人可不以在自己的時行候 動嗎
主人不在的時候
你也可以自己行動嗎
那是當然的囉
因為我就是我啊
而且他也不是我的主人
起
U
話說回來
為什麼妳會一直對著桐人
爸爸, 爸爸的叫啊
該不會是那個...
是他故意這樣設定的嗎
因為是爸爸把我救出來的
結衣是我們的孩子
他是這麼對我說的
所以他是我的爸爸
這樣啊
那妳喜歡妳爸爸嗎
莉法姊姊
請問喜歡是什麼意思啊
什麼意思啊
想一直跟他在一起 、
在一起會很開心, 會心跳加速
大概是這種感覺吧、
妳怎麼了, 莉法姊姊
什…什麼都沒有啦
什麼事情什麼都沒有
我回來了
發生什麼事了嗎
歡迎回來, 爸爸
我剛剛 ™
正在跟莉法姊姊聊天聊到一半
号
都說什麼都沒有了嘛
"
你怎麼這麼快就回來了
临
不用去吃個飯之類的嗎
我的家人已經先幫我準備好了
這樣啊
那…我們就趕快出發吧
L
好啊
那麼…我們走吧
怎麼了嗎
不
髯
只是覺得好像被什麼人盯著看
結衣, 這附近有其他的玩家嗎
沒有, 沒有任何玩家的反應
會不會是有人
派搜尋者跟著我們
那是什麼東西
是一種追蹤魔法
大概就是類似小型使魔的東西
能告訴施術者對方的位置
我們沒辦法解除嗎
如果能找到搜尋者
倒不是沒辦法
但如果施術者的技能夠高
搜尋者跟施術對象的距離
就可以拉得很遠
以我們這個區域來說
幾乎不可能找到
這樣啊
算了, 可能是我想太多了吧
谅
總之, 我們還是先趕路吧
' }
高高的 高高的 將手伸向遠方
一定要 再次的 許下這個心願
;
無窮無盡的思念日夜淹沒心靈 PleA
從上际 D-colors I L 400 龍 JP' POT.,
迷惘的思緒又一次 變得捉摸不定
迷惘的思緒又有一働次 郎 變得野 捉甲 摸给不木佑定 利
UI設T 定#協1:力 |1| 1 一D 切² ±
是否右働都部為的 時久 野 已晚 甲 鈴 木 佑 梨
钰音助手 森 田 祐 - 錄音 夕 才 一工ㄡㄡ夕 才 音響制作 j)
17709 音音 制制作作担協当 力 東京西 二 切是否都為時 已晚"
臼 '
音音 制制作作扣 協大 連自 己也無法回答的疑問
·演出 $55¥ž\\ 作画監督 足立慎吾 原画
阿部 望 岩崎将大長田伸二 川 後藤 um 望
|検査 冨中田村さ直扮人 少 未來將由自己++ 決吉田定降给彦 木孝輔 光
絵口之亍·演出 出合小都美 作画監督 足 立 慎 吾 原画 高 瀬 智 章 山 田
步 戸 谷 賢 都 大 杉 尚 広 動画検査 正岡& 夕 I '作進行 田中の4 9
绘习 出合小都美 作面魚 立慎吾 原画 高瀨智章 凹 A R 谷賢都
尚 店 動画 無論選擇結束 還是選擇前進+。 \u003e\u003c\u003e
無論選擇結束 還是選擇前進
高高的 高高的 將手伸向遠方
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
X D E 5イ乜之久担当 神 部宗 之 (GENCO)
青木美 里(GENCO) 向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
佐藤茂薰(久才 )
佐藤茂董(久才, 2)
擁抱著心中燃起的熱情
一定要 再次的 許下這個心願
C E /PZ+- ·XF 177-22/SAO Project
下一回, 魯古魯迴廊