桐人
如果想把她帶走
就用二刀流來搶吧
要是戰勝我的話
我就允許讓你帶走亞絲娜
但是如果你輸了
就得加入血盟騎士團這個公會
當然好啊
你想在劍下見真章
我正求之不得
就用決鬥來分勝負吧
"2024年1 0月20日
第75層 科力尼亞
快來哦, 好位子已經剩不多囉
“活著的傳說 希茲克利夫
VS二刀流的惡魔 桐人”
你真是
笨蛋…
為什麼要答應他的挑戰
對不起, 都是我的錯啦
一個不小心就順著他的話講了
上次在迷宮裡
看到你的二刀流的時候
覺得強到
好像不是這個世界的技能
但是
要是對上
團長的獨特技能的話…
我有稍微的近距離看過幾次
攻防一體的劍技, 神聖劍
不僅攻擊力強
防禦力同樣也有壓倒性的水準
聽說從來沒有人
看過團長的HP條
降到黃色區域以下
他那幾乎無敵的防禦力
早就超過遊戲的平衡性了
我知道
那怎麼辦
你要是輸了的話
就不光是我的問題
就連你
也會變得
非加入血盟騎士團不可了
總之, 我也不會輕易就認輸的
“刀劍神域"
早已承認 過往的膽小怯懦
當時因不瞭解而感到害怕
原作 川 原 礫 GERZM/PA} — ·×ƒ¨ { ")—'Z|||)
少 仁原案 當d時o e 因c 不瞭解而感到害怕
當時因不瞭解而感到害怕
川 上 哲 也 抽監督 足立 慎 吾 川 如今自已的背後
"
川 │ 投射出真實的我
這描繪了許多藍天的地方
仍不斷擾亂我虚幻的心
在夢中高高飛起的身軀
無論有多少不安纏繞
都能逐一拂去
原本沉睡的微小思念
大澤信博 - 植田六 郎 原本沉睡的微小思念
不斷地擴散蔓延
察覺到的弱小的我 只要有你在
就算是黑暗世界 我也能更堅強
在無盡的夢裡 我的心就是永恆
I wanna always stay wiht you
I'll give you everything I have
I "紅色殺意”
真是抱歉了, 桐人
CED
ico
我完全沒有想到
會變成這種場面
工
我可要收演出費了哦
☐ ☐☐ ☐
不
比賽結束之後
你就是我們公會的成員了
就當作你出了一場任務吧
“是否接受決鬥邀請
模式 初擊勝利
START
盾擊
真是無懈可擊的反應速度呢
彼此彼此, 真嚴密的防守
加油…
還不夠, 還能更快
團
桐人
☐
成功了
。 D 1
什麼
“勝者 希 克利夫”
"2024年1 0月22日
第50層 阿爾格特 "
我不是說過
要樸素一點的衣服了嗎
這件已經是最樸素的一件了
很適合你穿呢
F
公會啊
我好像徹底把你捲進來了
不, 這也算是個好機會
獨行攻略
也差不多要到極限了
聽你這麼說我就稍微放心了
桐人
4 +
可以告訴我嗎
為什麼不參加公會
總是想避開人群呢
應該不只因為封測
或是擁有獨特技能的關係
這麼簡單吧
你明明就很溫柔啊
o
那是很久以前的事了
大概超過一年以上了吧
我曾經加入過公會一次
是在我加入之後
總數也只有六個人的小公會
名字叫月夜黑貓團
其實
他們的平均等級
比我還要低上很多→
當他們邀請我加入的時候,
當他們邀請我加入的時候
要是知道我的等級
他們就會放棄了吧
但是那時
我隱瞞了自已真正的等級
加入了公會
那時候的我
被他們像家一樣的
溫暖氣氛感染
覺得他們好耀眼
但是有一天…
讓公會全滅的罪魁禍首是我
如果我不隱瞞
自已是封測玩家的事實
他們當時就會聽進我的話
避開危險的陷阱了
把大家…
把小幸殺死的人
就是我
+'
我絕對不會死的
因為我的任務
就是要負責保護你
"2024年1 0月23日
第55層 格朗薩姆'
2024年10月2訓練3554 2 ㄙˋ
沒錯
包含我在內
總共三個人一起組隊
訓練的目的
是突破第55層的迷宮區
等一下, 哥德夫利
桐人已經跟我…
就算妳是副團長
要是不遵守公會規則的話
T
我會很困擾的
而且, 只要有新人入團
就必須讓負責指揮前鋒的我
先測試看看他的實力才行
桐人的實力
原本就已經強到
讓你們說不出話來了吧
1 那麼, 三十分鐘後
我們在街上的西門集合吧
好不容易可以兩個人獨處的
我馬上就會回來了
妳先在這裡等我吧
你要小心哦
心
這裡
,
這是怎麼一回事
從現在開始
大家都是同一個公會的同伴
過去的恩怨, 現在一筆勾銷
你們覺得怎麼樣
前幾天
不好意思;給你添麻煩了
我保證不會再做出
像之前那種失禮的舉動
請原諒我
這樣事情就解決了
那麼, 在今天的訓練中
我想看看你們的應變能力
請把身上的水晶道具
全部都先放在我這裡吧
!
連轉移水晶都要嗎
沒錯
Y
我知道了
*
很好
那麼…大家就出發吧
"第55層 迷宮區入口”
好, 就先在這裡休息一下
那麼, 我來分配食物給你們
✓
:
D!
是麻痺毒藥
這是怎麼回事
準備這些水的人是…
克拉帝爾
你這傢伙
快點, 先用解毒水晶
好
哥德夫利
雖然我從一開始
就覺得你是個笨蛋
沒想到你笨得
連腦袋都全練成肌肉啦
你想做什麼
可
快住手
"
聽好了, 我們這支隊伍啊
在荒野當中
被一大群的犯罪玩家埋伏襲擊
大家奮勇的戰鬥
卻不幸死了兩個人
即使只剩我一個人
也還是漂亮的把犯罪者們擊退
所以才得以生還呢
( "
你看
這可都是為了
像你這樣的一個臭小子
害得我殺了一個無辜的傢伙
話是這麼說
我看你還滿開心的不是嗎
像你這樣的傢伙
為什麼要加入血盟騎士團
犯罪者公會
更適合你這種人不是嗎
你說話還挺有意思的嘛
看來你的眼光不錯
那個是殺人公會
微笑棺材的…
這個麻痺的技能
也是從他們那裡學來的哦
糟糕…
要是再像這樣繼續聊下去
毒素就要退了呢
差不多該做個了斷了吧
毒素怎麼還沒退掉啊
怎麼樣, 感覺怎麼樣
馬上就要死的人
到底有什麼感覺
快點告訴我
我真的…
我真的會就這樣死掉嗎
你也稍微說點什麼嘛
要不然馬上就要死掉囉
怎麼啦
等級再高
你還是一樣很怕死嘛
沒錯, 我還不能死在這裡
就是這樣
那就繼續掙扎
去死…去死吧
什麼
治癒
趕上了
C
我終於趕上了
神啊, 我總算趕上了
當我在地圖上
定位你的位置的時候
就看到哥德夫利的圖示消失
我擔心你會發生什麼事
你還活著對吧, 桐人
是啊, 我還活著
你等一下, 我馬上把他解決掉
亞絲娜大人, 這是訓練啦
沒錯
是訓練的時候出了點意外
可惡
我…我知道了, 我知道錯了
都是我不對
我會退出公會
以後絕對不會再出現
在你們兩位的面前
拜託妳
我不想死啊
妳太大意啦, 副團長大人
D
你這個殺人兇手
0 领 1 i
對不起
11)
都是我…都是我的錯
in
亞絲娜
對不起
我還是不要再跟桐人…
見面…比較好
我這條命是屬於妳的, 亞絲娜
所以我只會為了妳而戰
就算世界終結
我也會在妳身邊
我也是
我也一定會保護你的
從現在開始, 我永遠保護著你
所以…
無論如何
我都一定會把你送回去
回到現實世界
亞絲娜
今天…
今天晚上希望妳陪我
"第61 層 塞爾穆布魯克”
61 LTING
\u003e
不要這樣…
一直盯著看嘛
桐人, 你也快脫啊
只有我一個人這樣
感覺好害羞
不是, 那個
我只是…只是…
今天晚上
希…希望妳能陪著我而已
畢竟白天才發生過那種事
你這個笨蛋
抱歉, 把妳吵醒了
我好像做了一個夢
夢到原本的世界
T
好奇怪哦
在那個夢裡
我還好擔有遇心到在桐艾恩人葛的朗事 特
如果只是夢的話該怎麼辦
我一直擔心著
太好了, 這並不是夢
妳還真是奇怪耶
不想回到現實世界了嗎
當然想回去啊
雖然想回去
但也不想失去
在這裡生活的母子
這兩年對我來說非常重要
我現在是這麼認為的
桐人, 我問你
如果我說
想暫時離開前線一陣子
可以嗎
總覺得好可怕
馬上重回戰場的話
好像又會發生什麼不好的事
可能是因為我有點累了吧
說得也是
我也一樣, 有點疲倦了
在第22層的西南區域
有一個靜靜座落在山林
與湖泊旁的小村莊
我們一起搬到那裡去吧
然後…
然後什麼
我…
我們結婚吧
好
遠處傳來的 鐘聲有些寂寥
再一次強力躍起
口
這次高高地飛奔而去了
無論是日復一日的現實
或是多如繁星的願望都好
我已找到明日的目標
無論是什麼都無法戰勝這念頭
展開在眼前的無止盡的世界
即使是夢也無妨
就算持續迷惘
也要在夢的深處 強烈地
永遠 永遠 不斷迴響
悄悄地 悄悄地 閃耀光芒
© |||F #/P2*- •X71PD÷22/SAO Project
下一回, 朝露之少女