F
L
8 ☐ 0 ☐ 0 ☐ ☐ T HE 0 ☐ ☐ 9810 & ☐ ☐ ☐ ☐ 口
田 + 00000000000001"\u003c| | * 006 ☐ 三
1111141
PO WORFU
˙ ㄗ
T
來得很早呢
你的小店還是老樣子
生意普普
吵死了
這裡一到晚上可是很熱鬧的
所以
之前的那張照片
到底是怎麼回事
事情的來龍去脈有點長
這個…你聽過嗎
遊戲
AmuSphere
是NERvGear的後繼機種
這是它出的遊戲
所以和之前的SAO一樣
是VRMMO嗎
Alf... heim Online
好像是唸作Alfheim的樣子
意思是妖精的國度
妖精
深藏的感情 已開始放聲哭泣
緊握住堅定的誓言吧
“刀劍神域”
希冀追求奇蹟
徬徨於永無止盡的黑暗
若是躊躇不前 將無法擁抱未來
藤敦史 豆, 仁 鹿間貴裕 若是躊躇不前 將無法擁抱未來
今晚再次受月色之邀
雖無法溢於言表
只能在內心 不斷地吶喊
深藏的感情 已開始放聲哭泣
主題歌協力 外村敬
緊握住堅定的誓言吧!美和
音樂制作 P=JL » BZ
緊握住堅定的誓言吧 美和
大澤信博 一 柏田真一郎 緊握住堅定的誓言吧
若是能再使自己更堅強
落越友則
11! - - 加 ™ 若是能再使自己更堅強
- - 就算是眼前的這片蔚藍天空
就算是眼前的這片蔚藍天空
也能超越它而飛翔
·
向著遙遠的未來 伸出你的雙手吧
F DA P AN — · Ï { ' ')– 21 SAO Project
© JA / Z\ — Fƒ‹Y—I),
SAO Project C 川原 {
! ï妖精的國度"
是療癒系的遊戲嗎
不, 好像完全不是那個樣子
是完全技能制
重視玩家的技能反應
並且鼓勵PK
完全技能制
也就是說
這遊戲不存在等級這種設定
各種技能只有反覆使用
才能提升它的威力
戰鬥的部分
則是完全依賴玩家的運動能力
這難度也太高了吧
就像是沒有劍技
而只有魔法的SAO的感覺吧
現在這款遊戲可是很受歡迎的
原因是
在遊戲裡可以飛行
可以飛行
因為是妖精, 所以有翅膀
遊戲內搭載了飛行引擎
習慣之後
就可以自由自在的到處飛行
那要怎麼樣控制呢
我也不知道
不過聽說難度很高的哦
我想也是這樣啦
畢竟是要操縱
人類從來沒有過的翅膀嘛
不知道
是不是得用到背部的肌肉呢
所以, 這款受歡迎的遊戲
跟亞絲娜之間到底有什麼關係
你覺得呢
我也覺得…很像亞絲娜
你果然也這麼覺得
不要再賣關子了
這到底是在哪裡
這是在遊戲裡面
在Alfheim Online裡
12 M -3) 95(719799-9)
儿 TM-
據一說照是片在的世地界點 樹上
3 ( ←這棵樹的上方 方 蟹認 有座傳說中的城城 堡
(1U832N-1J 868-3)
玩家總共分成九種不同的種族
各自以到達
世界樹頂端的城堡為目標
而相互競爭著
只要飛上去不就好了嗎
再怎麼說還有滯空時間限制啊
沒辦法不停地飛行
不過
有五個體格不錯的玩家
用疊羅漢的方法
像火箭一樣一個推一個
原來是這樣啊
聽起來很蠢, 卻是好方法
可是即使如此
也碰不到世界樹最下層的樹枝
不過倒是拍了幾張照片回來
其中一張
甚至拍到了奇怪的畫面
鳥籠
把鳥籠的部分
解析度
- 口氣放大到最大值之後
就是這張照片了
可是
為什麼亞絲娜會出現在那裡
儿 7413-°7化 1.8 MAN - TEUREN症N
E勋U) M又一A 力, 药 CT propre
儿 ·On止 KtBo 一UR WOR蟹K 购踏一人 力,
RCT…製作發行
明日奈的生命
說是完全靠我在維持的
也不為過
艾基爾
這款遊戲可以借我嗎
是沒關係啦, 你打算進去嗎
我要親自用雙眼確認
像這種不會真的死掉的遊戲
根本沒什麼好怕的
看來要買新主機了呢
用NERvGear就可以了
AmuSphere這台主機
只是更新NERvGear
安全機制的強化版而已
這樣就省事多了
你一定要…救出亞絲娜哦
不然的話
我們的那場戰鬥就不算結束
好
找一天在這裡辦場網聚吧
我這個笨蛋笨蛋笨蛋
我回來了
哥…
真是的
我 以為這次死定了
妳還真是個急性子耶
慢慢吃不就好了嗎
小直, 關於昨晚的事…
那個…該怎麼說好呢
謝謝妳了
多虧有小直妳, 讓我有精神了
我絕對 不會放棄的
一定會把亞絲娜帶回來見妳
要加油哦
我也很想跟亞絲娜姊姊見面呢
妳們一定會變成好朋友的
好了, 待會兒見囉
結婚儀式將會在一週後
1 月26號在這個病房內舉行
我會叫你來的
再一次把力量借給我吧
開始連線
歡迎來到Alfheim Online
請選擇您要使用的角色性別
並輸入姓名
原來如此
你就是那個英雄, 桐人吧
接下來請選擇您的種族
請從這九種當中
選擇一個您喜歡的種族
就選這個吧
守衛精靈, 沒錯吧
角色的外貌
將以亂數的方法生成
這樣可以嗎
那麼
立刻將您
傳送到守衛精靈的主要城市
祝您好運
怎麼搞的
到底是怎麼回事啊
“阿爾普海姆 中立區域 古代森林
2025年1月20日
結果我還是又回來了
明明上次才被整得那麼慘
對了, 這裡是哪裡啊
1,
N
"
還好還在
那麼, 角色數值是…
這是怎麼回事
該不會是BUG吧
這跟SAO當時的參數一樣
到底是怎麼回事
難道…我在SAO裡面嗎
等一下
拜託了, 一定要留著
????????????
1.3
!...!
結衣, 妳還記得嗎
是我啊
我們又見面了耶, 爸爸
結衣
媽媽
你肚子應該餓了吧
我們來吃早餐
好好吃
媽媽, 爸爸
爸爸…
爸爸
奇蹟真的發生了
所以, 這到底是怎麼一回事
對了
我們現在不是在SAO裡面哦
這裡是一個叫做ALO的…
另一款遊戲的世界裡才對
請稍等我一下哦
這個世界
似乎是用SAO伺服器的備份
編寫出來的樣子
備份
沒錯
整個遊戲的主程式群
還有圖像的結構
都是完全一樣的
只是Cardinal系統的版本
比之前的稍微舊了一點
這樣啊
因為營運SAO的ARGUS公司
所產生的問題
已經全部由RCT處理
也就是說
ARGUS的技術資產
由RCT所吸收
再被改造使用的意思吧
可是
為什麼
會連我的個人資料都在裡面呢
那麼
我稍微查一下
爸爸的角色數據資料
真的完全一樣耶
這幾乎就是爸爸在SAO裡
使用的角色資料跟基本數值
個人資料存檔的格式
也幾乎一模一樣
所以兩個遊戲裡共通的技能
還有熟練度
就會直接用舊的記錄
這麼說來…
技能表裡已經沒有二刀流了呢
道具的部分…
資料好像也都毀損了
在被除錯趕程快式刪掉 發現之前
應該會比較保險
原來如此
“是否確定要刪除所有道具”
那麼
關於技能熟練度該怎麼辦
有關技能的部分
除非有GM
直接對你的資料進行手動確認
不然應該沒問題
這樣啊
這已經不是封弊者的程度
完完全全就是作弊了嘛
那結衣可以在遊戲裡行動
沒問題嗎
這個嘛
我會被系統視為
支援玩家用的虛擬人格程式
也就是所謂的導航妖精的程式
怎麼了
這就是導航妖精的樣子
這樣會癢啦
所以, 妳也跟之前一樣
擁有管理者的權限嗎
沒有, 我目前的權限
只能進行參數的查詢
還有連結區域的地圖資料而已
這樣啊
其實呢
亞絲娜, 媽媽她…
好像也在這裡的樣子
是媽媽嗎, 這是怎麼回事
亞絲娜在SAO破關了之後
並沒有回到現實世界來
而我
則是聽說有人在ALO裡
看到很像是亞絲娜的人的情報
怎麼會這樣
我已經大概知道她的所在位置
是在一個叫做世界樹的地方
我想應該就是那個吧
媽媽她…在那裡嗎
這麼說來
為什麼我一登入
就掉到這個
什麼都沒有的森林裡啊
正常來說
應該會把我傳送到新手村裡
不知道
可能是位置情報損壞了
或是訊號受到干擾吧
既然這樣
如果能直接掉到
離世界樹更近的地方
就好了嘛
這個就是翅膀啊
要怎麼樣才能飛起來
好像有一個輔助控制器的樣子
把左手伸出來
先做出握著某個東西的姿勢
試試看吧
然後, 把手往後拉是升高
往前推是降低
左右的話就是控制轉彎
睿
按住按鈕就會加速
只要放開來速度就會減慢了
翅膀發光的這段時間內
才能保持飛行
在經過一定的時間之後
就必須要讓翅膀休息一下
原來如此, 我大概都懂了
先告訴我
離這裡最近的城市
在什麼方向吧
往西邊是風精靈的領地
有個叫做司伊魯班的城市
在那裡
那裡是最…
怎麼了
有玩家正往這裡接近
☑
。
莉法, 等我一下啦
加油一點, 雷根
如果可以
順利逃回風精靈領地的話
雷根, 快迴避
真是的, 煩人的傢伙
沒辦法了
準備戰鬥
不行啦
西格魯特他們幾個
應該也已經被…
我會盡量吸引他們過來
你至少給我打贏一個
我會努力
偶爾也讓我另眼相看一下嘛
可惡
?
這樣我們應該能打贏
笨蛋, 別停下來啊
對不起
雷根
不好意思, 我們也有任務在身
把錢和道具留下來的話
就放過你
你幹嘛這麼紳士啊, 影宗
我們已經好久
沒有跟女人對戰了
把她殺了吧
th e!
我一定會
再拉你們其中一個人
一起上路的
要是不怕死亡懲罰的話
你們就儘管來啊
真是強悍的女人
沒辦法了
N
好痛
看來著陸是我的死穴, 真是
你站在那裡做什麼
還不快點逃走
三個堂堂的重裝戰士
竟然聯合襲擊一個女人
這樣會不會太難看了一點啊
你這傢伙說什麼
不過是個新手
少給我一派輕鬆的樣子
那就如你所願的…送你上路吧
The
那個…
這幾個傢伙
砍了應該也沒關係吧
我想應該是不會有問題的吧
至少他們一開始
對我們也是這麼打算的就是了
那麼, 我不客氣囉
消失了
下一個輪到誰呢
高高的 高高的 將手伸向遠方
一定要 再次的 許下這個心願
無窮無盡的思念日夜淹沒心靈
迷惘的思緒又一次 變得捉摸不定
迷惘的ㄇ思! 緒又有一働次 郎 變得野 捉甲 摸给不木佑定 利
2D WORKS 廣岡 岳 C G JU 出 廣隆太 UI設J 定# 協1
= 力 "一切是否右働都部為的 時ク 野 已 晚 甲 鈴 木 佑 梨
録音助手 森 田 祐 - 録音 夕 才 一工ㄡㄡ夕 才 音灣制作 ji)
37705DDED 音音湾制制作作担協力 当 東京西 二 切是否都為時 已晚"
保音2夕多分 Z'J-IZZ904 音 制作 音音
制制作作協扣 ナ 連自己也無法回答的疑問
·演出 $$**\\ 作画监督 足立慎吾 原画阿部望 岩崎将大 長田伸二 斎藤敦史 竹内哲也 中村克
立木良見千葉 茂 川上哲也 後藤 望 戸谷賢都 路政 冨田 連自己也無法回答的疑問 著 輔 光
●演出 杨 蓉急 作面照 E立慎
富中田村支直 人 付 未來將由自己決定降的彦 木孝輔 光
動画 無論選擇結束 還是選擇前進 +\u003e\u003c7
高高的 高高的 將手伸向遠方
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
他 担当 神部宗 之 (GENCO) 月 (GE
CO) 向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
滕戊惠(久才
滕戊 惠(久才, ㄡ)
擁抱著心中燃起的熱情
一定要 再次的 許下這個心願
© J川原 E #/7Z+- ·XF1 P7-72/SAO Project
1 下一回, 被囚禁的女王