"2022年 人類終於.. "
"完全實現了虛擬實境”
好
我們開始本周的
MMO Stream吧
原作 川原 鑠 電擊文庫, 天生 作原
イ万天上 步イ仁厦 剛才請大家看過介紹影片 了
這是上星期發售當天的情況吧
這些排隊的人
他們的目標就是…
Sword Art Online
據說最前面的人
三天前就開始排隊了 1
好厲害哦
不
"遊戲開發 茅場晶彥”
這對真正的玩家來說很正常吧
集 西川所以今天的MMO Stream
〇
集 西山 將介紹世界矚目的遊戲
Sword Art Online
也就是網路上
簡稱為SAO的遊戲
真要說啊
目前為止NERvGear的遊戲
幾乎都硬生生的
浪費了難得的硬體性能
"電擊NERvGear 刀劍神域"
也就是爛遊戲啦
太直接了吧
哥, 我去學校社團囉
可是SAO是開發
NERvGear的茅昌晶彥
所製作的遊戲
還是眾所期待的虛擬實境
MMORPG
真是令人興奮
封測玩家的評價也非常好呢
我也好想玩哦
可惜只賣一萬套而已
網路訂購瞬間就被秒殺了
落越友則
1171-9-網路訂購瞬間就被秒殺了
商店販賣的部分
- 加 就像剛剛影片中的一樣
被狂熱玩家搶購一空
PR+= •XT\u003cPD-32
N Y 51 +473-42
八二岁 丿ㄙ口ㄏㄧㄙㄙ
Link Start
語言 圖文"
登入 帳號 密碼"
是否使用“角封色測登時入 的資訊?”
YES
"Sword Art Online!"
A
T"
7 -
E
我又回來了
回到這個世界
“刀劍神域"
"劍的世界”
“第一層 起始之鎮"
111-皮 膚 也 の街 1
°00
所以說啊, 果然還是
1 C
跟我組隊吧
要不要跟你組呢
好嘛…
好啦
多個人陪妳不是比較安心嗎
D
前面那位大哥
我嗎
看你那毫不猶豫的樣子
你封測的時候就玩過了吧
算是吧
其實, 我是今天才開始玩的
你能教我一下嗎
遊戲的小訣竅之類的
那…就拜託你了
我叫做克萊因, 請多指教
我叫桐人, 請多指教
“第1 層 起始之鎮 西部原野”
-ILF
# 1 · FL ₤ 10 • 71 — F
你也太誇張了
正常應該根本感覺不到痛吧
對哦, 反射動作嘛
我不是說了嗎
最重要的是一開始的起始動作
雖然講是這麼講啦
可是那個傢伙會亂動啊
你只要確實把動作做出來
讓劍技成功發動的話
i w
☑
起
接下來系統
就會自動讓招式命中了
動作…
要怎麼說才好呢
動作到位時稍微停頓一下
當你感覺到可以施放技能了
就用力的揮下去
用力的揮啊
Di
太好了
恭喜你了
六
不過
剛才那隻山豬
只跟史萊姆差不多而已哦
真的假的
我還以為那是中級BOSS呢
' F 1! i
怎麼可能啊
上癮了吧
算是吧
說到技能啊
也有武器製造之類的
各類的技能吧
是啊
據說能學習的技能
種類非常的多
vodn
但相反的卻沒有魔法
RPG遊戲卻沒魔法啊
真大膽的設定, 對吧
酷斃了
能用自己的身體親身體驗戰鬥
好玩很多吧
的確沒錯
好, 那就去下個地方吧
儘管來吧
不管看幾次都覺得難以置信
˙這裡竟然是遊戲裡的世界
.1
製作這遊戲的人真的是天才
超厲害的, 對吧
生在這個時代真的是太好了
你也講得太誇張了 吧
} -這是我第一次完全潛行嘛
這麼說
發行在你N是E第Rv一Ge次a接r平觸台囉 的遊戲
應該說
我是為了玩
Sword Art Online
才匆匆忙忙買了硬體設備的
竟然可以弄到
限量一萬套的初版軟體
我也算是很幸運的了
不過
可以被選上參加封閉測試
你比我幸運十倍吧
$
那可是只有一千個名額而已耶
可以算是幸運吧
對了,
封測的時候你衝到第幾層了
我花了二個月才到第8層而已
這一次
應該只要花一個月的時間
就夠了
我看你根本就中毒了嘛
老實說…封測的那段時間
不管是醒著還是睡著
我腦袋裡都只想著SAO的事
在這個世界裡
只要有這一把劍
就可以橫行天下
明明是虛擬的世界
卻比現實世界
還要更有活著的感覺
好了, 還要再繼續打怪嗎
那當然啊
我是很想這麼說啦
可是我已經餓扁了
還是先下線吧
因為這裡的食物
只能讓腦袋
不覺得肚子餓而已啊
五點半
我已經訂好熱呼呼的披薩了
準備得真周到耶
那當然
不過
吃完飯我還是會再上來啦
這樣啊
對了
吃完飯
我跟其他遊戲裡認識的朋友
約好要在這裡見面
怎麼樣
你要不要也跟他們幾個
加個好友啊
沒有啦
我當然不會勉強你答應
反正之後也有機會
介紹你們認識啊
真不好意思, 謝謝你了
你說什麼, 要說謝謝的是我吧
這份恩情
我一定會好好報答你的
不過是精神上的
好了, 真的很謝謝你
以後也請多多關照了
要是還有什麼想問的
隨時都可以找我
那就全靠你囉
奇怪
怎麼沒有登出的按鍵
你再仔細找找看
真的都沒有啊
在主選單的最底下那邊
。
"選項 說明"
沒有對吧
的確沒有
好吧
今天是
正式營運的第一天而已嘛
有這種BUG也不稀奇啦
現在遊戲公司
應該快哭出來了吧
你也一樣吧
現在是五點二十五分了哦
Nodol X
老子跟的雞薑汁肉汽美乃水滋啊 披薩
就快點聯絡GM吧
我早就已經試過了
"聯絡GM"
沒有反應啊
沒有其它方法
可以登出遊戲了嗎
沒有
玩家
想在遊戲中自行登出遊戲的話
只能用操作選單的方式登出
這怎麼可能啊
一定有其它方法吧
回去, 登出
脫離遊戲
20.2.2
就說沒有了吧
說明手冊上
也完全沒有寫要怎麼強制離線
這不是真的吧
對了
把NERvGear從頭上扯下來呢
沒辦法
因為我們現在
沒辦法控制現實中的身體
NERvGear
把我們大腦
傳達給身體的所有指令
全都從延髓攔截下來了
真的假的
所以
我們只能在這裡等BUG修好嗎
或者是…等到現實世界裡的人
幫我們把NERvGear
從我們的頭上拆下來了
...
可是我是一個人住耶, 你呢
跟我媽還有我妹妹
所以, 吃晚飯的時候
她們應該會發現才…
桐人, 你妹妹今年幾歲
那丫頭是運動型的
超討厭遊戲
跟我們這種人
根本沒有半點交集
別這麼說
對哦, 根本不會感覺到痛
先別鬧了, 你不覺得奇怪嗎
當然覺得奇怪啊
因為是BUG嘛
這不是單純的BUG
遊戲不能登出
這可是事關
今後遊戲營運的大問題吧
聽你這麼一說也沒錯啦
這種情況只要暫時關閉伺服器
讓所有的玩家
強制登出就可以了
不是嗎
可是卻連個公告都沒有
這是怎麼回事
不知道
強制傳送回城
T THE "!
上面
那個是…
"注意 系統公告”
!
那個是…什麼
是GM嗎
是什麼活動嗎
為什麼沒有臉
好可怕
沒事的
這一定是後續的慶祝活動
各位玩家, 歡迎來到我的世界
我的世界
我的名字是茅場晶彥
是現在
唯一一個能掌控這個世界的人
創
to
ㄗ一下, 才
茅場 晶彥 473-
真的假的
是本人嗎
那個茅場先生
花了真多心思耶
想必各位玩家們
都已經發現主選單上的登出鍵
已經被移除掉的情況
可是, 這並不是遊戲出了問題
我再說一次, 這並不是錯誤
而是Sword Art Online
最原始的設定
設定
各位不但無法自行登出遊戲
而且
也沒有辦法藉由外界他人之手
關閉或拆除NERvGear
如果有人想這麼做
NERvGear的訊號元件
所發出的高功率微波
將會毀壞各位的大腦
停止各位的生命活動
什麼意思啊
這是炒熱氣氛的表演吧
受不了, 快點結束啦
我們走了啦
0 "
可惡, 怎麼出不去
那個傢伙在說什麼
是腦袋有問題嗎
對吧, 桐人
訊號元件發出的微波
的確跟微波爐一樣
只要解除限制是能燒掉大腦的
那樣的話…就關掉電源啊
不行
NERvGear有內建的電池
可是
這太亂來了吧, 搞什麼
很遺憾的
目前已經有不少玩家的親人
和朋友無視警告
強行
將玩家頭上的NERvGeeaar r關閉
或是直接拆除
結果就是…
有將近21 3位的玩家
在艾恩葛朗特
以及現實世界都永遠地陣亡了
有21 3個人
我不相信, 我才不相信他說的
如各位所見
因為出現了多名死亡的受害者
所有的媒體
都不斷地在報導這個情況
都不斷所地有在的報媒導這體 個情況
因此
NERvG“e線a上r 被遊强戲制的解案除件的” 危險性
可可以以"'說說不是斷是管已出經現提受受大害害幅者降者” 低” 了
希望各位可以放心
專心的攻略這款遊戲
不過, 請各位務必要留意
今後
遊戲中的任何復活機制
都不會產生作用
HP歸零的瞬間
各位的遊戲角色將會永遠消失
於此同時
NERvGear
也會破壞掉各位的大腦
能讓各位從遊戲中
解放的條件只有一個
只要將遊戲破關就行了
現在你們所在的地點
是艾恩葛朗特的底層
也就是第1 層
你們只要攻略各層的迷宮區
打倒那一層的BOSS
就可以往上一層
打倒第100層的最終BOSS
就算破關
破關
什麼意思啊
別說得好像很簡單一樣
破關, 要到第1 00層
這怎麼可能辦得到啊
聽說封測的時候
就很難攻上去了吧
那麼在最後…
我準備了一份禮物
就在各位的道具欄裡
請各位確認一下
手持鏡
☑
你沒事吧, 桐人
你是…誰啊
我才想問你咧
為什麼我的臉會變成這樣
你是誰啊
原來你是男的
你十七歲也是騙人的
也就是說…
你就是克萊因
你就是桐人嗎
為什麼
是掃描
NERvGear
會用高密度的訊號元件
把臉整個覆蓋起來
所以, 才有辦法掌握臉的形狀
不過, 身高跟體格呢
第一次戴上NERvGear的時候
不是說什麼要校正之類的
我們像這樣
到處碰觸自己的身體嗎
原來如此, 是用那時候的資料
可是…可是啊
為什麼
重點是為什麼要這麼做呢
"
反正他馬上就會回答我們了
各位現在一定在想為什麼吧
為什麼
Sword Art Online這款遊戲
和NERvGear的開發者
茅場晶彥要做出這種事
我的最終目的已經達成了
我只是為了創造出這個世界
觀賞這個世界
才開發了Sword Art Online
茅場
而現在
所有的目的都已經完成了
以上就是Sword Art
Online正式營運的全部指導說明
各位玩家, 祝你們好運
f
I
F f fe
i
這裡就是…現實
開發出NERvGear
創造出完美的虛擬空間的天才
茅場晶彥
這樣的他非常吸引我
所以我知道
"雖然這是遊戲"
他宣告的那些話
“但可不是鬧著玩的"
全都是真的
\u003e
在這個世界死掉的話
我真的會死掉
不要…不要
開什麼玩笑
放我出去, 放我離開這裡
怎麼可以這樣
我等一下還跟人有約
快放我出去
你想殺了我們嗎
í
你想怎麼樣啦
對啊, 快說啊
我不想玩了 ()!
查 來 啊
我不要玩了
還不快點想想辦法啊®
我不要玩了啦
克萊因, 你過來一下
救救我們
仔細聽好了
我馬上要去下一個村莊
你也跟我一起來
i
如果他說的全部都是真的
那為了在這個世界存活下來
就要不斷地加強
自已的實力才行
虛擬實境RPG
所提供的資源有限
也就是說
我們能獲得的金錢或經驗值
是有限的
起始之鎮周邊區域的資源
很快就會被搶光吧
i
為了有效的取得資源
就要趁現在到下個村莊
把那裡當據點
我認識路
0 I 也知道什麼地方比較危險
就算是等級1
) ( 也能安全抵達才對
可是…可是啊
F
我之前
是跟其他遊戲認識的朋友
一起熬夜排隊
才買到這款遊戲軟體的
他們現在應該還在廣場上
我不能丟下他們
如果只有克萊因還可以
可是, 再多兩個人
不對, 只要再多一個人的話…
抱歉了
我想我也不能再繼續
給你添這麼多麻煩了
}
所以, 你不用管我了
快到下一個村莊去吧
我在上一個遊戲裡
好歹也是一個公會會長啊
有你剛剛教我的技巧
一定沒有問題的
這樣啊
那我們就在這裡道別吧
要是有什麼事
記得傳訊息給我
好
那…再見了, 克萊因
桐人
你的臉長得其實還挺可愛的嘛
t
i
是我喜歡的類型哦
你現在這張流浪武士的臉
也比剛才好多了
我一定...
一定要活下去
活在這個世界裡
“刀劍神域”
早已承認 過往的膽小怯懦
JV1+- 田岳羊
當時因不瞭解而感到害怕
如今自己的背後
投射出真實的我
這描繪了許多藍天的地方
仍不斷擾亂我虚幻的心
在夢中東高立 高飛起学院 的身軀
無論有多少外不村敬 安纏繞
都能逐一拂去
原本沉睡的微小思念
[ ] 177071
不斷地擴散蔓延
察覺到的弱小的我 只要有你在
就算是黑暗世界我也能更堅強
在無盡的夢裡 制 我的心就是永恆
I wanna always stay wiht you
I'll give you everything I have
:
Kenzo Kikkawa Klark
Klapp “在遊戲的第一個月裡 已有2000人死亡
300 Kikkawa Klark Kerouac
Kikuchi Klaus Kimberly Klee
2“但0第22一年層1仍2未月突2破 日
JIE M/PZ+-·X71PD-2/SAO Project
下一回, 封弊者