你在說什麼傻話
妳都有那隻蜥蜴
可以幫妳回血了
"2024年2月23日"
20 不分配給妳治療水晶)你
“第35層 迷宮森林”
2024 也沒關係吧 迷( )條
妳自己才是不需要的人吧
反正妳也不肯當前鋒
也不需要拿水晶吧
我當然要拿囉
我才不像小孩子偶像的妳一樣
隨時都有一堆男人
搶著幫我回復
妳們冷靜點
i
我知道了
我不要什麼道具了
而且我也不要跟你同一隊了
反正想跟我組隊的人多得是
隨便找都找得到
等等, 西莉卡
“刀劍神域”
早已承認 過往的膽小怯懦
當時因不瞭解而感到害怕
原 作 _川 原 礫 GEYZM/PA} — · ƒ ƒ¨ ")—
”Zİ}}) 仁原案 當d時o e 因c 不瞭解而感到害怕
當時因不瞭解而感到害怕
II–IIKY 川 上 哲 也 '1 川 如今自 已的背後
投射出真實的我
這描繪了許多藍天的地方
仍不斷擾亂我虚幻的心
在夢中高高飛起的身軀
無論有多少不安纏繞
都能逐一拂去
原本沉睡的微小思念
| | )' 1 — }}) — 社么 大 澪 信 博"ノ, 1
}} - 柏田真一郎 原本沉睡的微小思念
不斷地擴散蔓延
察覺到的弱小的我 只要有你在
就算是黑暗世界 我也能更堅強
在無盡的夢裡 我的心就是永恆
I wanna always stay wiht you
I'll give you everything I have
“黑色劍士” "
沒有回復道具了
畢娜…
畢娜
@ @
不可以丟下我一個人
畢娜
那根羽毛是…
是畢娜, 是我最重要的朋友
這麼說, 原來妳是馴獸師啊
真對不起
我沒有及時救到你的好朋友
不, 都是我自已太笨了
自以為是的
以為可以靠自己一個人
突破森林
謝謝你救了我
我真的很感激
那根羽毛
它有沒有被設定專屬的名稱呢
!
你先不要哭
只要這個畢娜的心還留著
就還有機會讓牠復活
這是真的嗎
在47層的南邊
有一個叫回憶山丘的區域迷宮
在那個山頂所盛開的花
似乎是能讓使魔復活的道具
在47層...
給我足夠報酬的話
我是可以幫妳跑這一趟
但使魔的主人要是不在場
花朵好像就不會盛開
你能告訴我這個情報
我就很感激了
只要努力升等的話
總有一天…
復活的期限只有死後的三天內
怎麼這樣
都是我的錯
:
對不起, 畢娜
沒問題, 還有三天呢
有了這些
至少可以抵個5,6級左右
Col: 我也一起去的話 應該就沒什麼問題了
為什麼要為了我做到這種地步
如果你答應我聽了不笑的話
我再說
我不會笑的
因為妳長得有點像我妹妹
對不起
那個
我想這點錢當報酬可能不太夠
不, 沒關係
畢竟我來這裡的目的
也算是達成了
對了, 我叫西莉卡
我叫做桐人
這段時間就請你多多指教囉
“第35層 蜜雪”
發現西莉卡了
妳怎麼那麼晚才回來
害我好擔心哦
那個…
這次和我組隊吧
你喜歡的地方我都帶妳去
你的好意我心領了
這段時間
我應該都會跟這個人一起組隊
不好意思
真對不起, 給你添麻煩了
是你的粉絲啊
妳還真受歡迎耶
不
他們一定是把我當成
吉祥物之類的角色
我明明知道
可是當他們
叫我龍使西莉卡的時候
我還得意忘形
用不著擔心
我們一定來得及救牠的
好的
桐人哥的據點在哪裡
我在第50層
為了省麻煩我也住在這裡好了
這樣啊
這裡賣的起司蛋糕
非常的好吃哦
這不是西莉卡嗎
妳成功離開那座森林了
真是太好了
發生什麼事了嗎
沒事, 沒什麼…
怪了, 那隻蜥蜴跑到哪裡去了
該不會已經
畢娜被怪物殺死了
但是, 我絕對會讓她復活的
這表示妳打算去回憶山丘囉
但是以妳的等級妳攻略得了嗎
當然沒問題
那座迷宮並沒有想像中的難
你也迷上這個黃毛丫頭啦
她可沒有外表看起來的
那麼厲害哦
走吧
為什麼她話要說得那麼難聽
SAO這款遊戲
是妳第一次接觸的MMORPG嗎
!
對
不管在哪一款線上遊戲
都會有不少玩家改變個性
在這之中
也有玩家會故意扮演壞人
我們的指示箭頭是綠色的吧
不過, 一旦犯罪的話
箭頭就會立刻變成橘色
其中也有所謂的玩家殺手
也就是…做出殺人行為的人
他們被稱為紅色玩家
怎麼可以殺人
普通的線上遊戲
扮演壞人有扮演壞人的樂趣在
(
E
這款SAO就完全不一樣了
DE
這遊戲可不是鬧著玩的
桐人哥
對不起
D
J. MIN D
桐…桐人哥是個好人
因為你救了我一命啊
結果反而是我被安慰了呢
謝謝妳, 西莉卡
奇怪
起司蛋糕怎麼還沒送來啊
不好意思
我們的甜點還沒有來
如果我說還想多跟他講點話
會不會被笑呢
西莉卡, 妳還醒著嗎
桐叭哥
我忘記說明
關於第47層的狀況了
還是明天再說呢
沒關係
正好我也想知道關於那裡的…
真的好險哦
西莉卡, 妳怎麼了嗎
不, 沒什麼
桐人哥, 那個道具是…
這道具叫幻影天球
好漂亮哦
這裡是第47層的主街道區
這裡是回憶山丘
然後只要沿著這條路走
桐人
噓
什麼人
發生 什麼事了
我們被竊聽了
可是, 門都上鎖了
隔著門也聽不到
如果會高等竊聽技能的話
就難說了
雖然很少有人
會練到那麼高就是了
為什麼要偷聽呢
"2024年2月23 日……
第47層 芙洛莉雅 -
F
好像夢中的國度
一直都被這人稱一層 作花之庭園
整個區域全都種滿了花
這裡是…
坐 5
•西莉卡
好的, 讓你久等了,
好的, 讓你久等了
1 怎☑ 麼 了
沒事, 沒什麼啦
走吧
-- -
這個是…
如果到時候
發生預想以外的狀況
我叫妳脫離這裡的話
妳一定要使用這個水晶
轉移到隨便一個城鎮去
一定要答應我
我知道了
A 那就走吧
只要穿過這條路
就是回憶山丘了
那個, 桐人哥
討厭啦
冷靜一點, 西莉卡
這種怪物很弱的
桐人哥, 救命啊
不要亂看, 快點 我
不要亂看
這難度…有點高耶
可惡, 你不要太過分
看到了嗎
我沒有看
桐人哥
我可不可以問一下
你妹妹的事呢
為什麼突然想問
你之前不是說
她跟我長得很像嗎
雖然詢問現實中的事
不太禮貌就是了
果然不行吧
雖然叫她妹妹
其實她是我的表妹
我們一出生就被一起帶大
她應該不知道這件事才對
大概是因為這樣吧
我會刻意的跟她保持距離
爺爺是個非常嚴厲的人
我們八歲的時候
他就把我們
帶去附近的劍道場練劍
可是我學了兩年就放棄了
結果被爺爺痛打了一頓
怎麼會
妹妹為了我
llan no
說她會連我的份一起努力
!! an no
所以不要再打了
llan no] 啡
llan no] 30 by
就這樣保護了我
那傢伙之後就非常努力
甚至得到參加全國大賽的資格
這樣不是很厲害嗎
但是
我心裡一直對她有一種自卑感
也許她還有其它想做的事
覺得說不定她很恨我
我那個時候之所以會救妳
可能是因為覺得
可以稍微減輕
對妹妹的罪惡感吧
g
抱歉
我覺得
桐人哥的妹妹
應該不會恨桐人哥才對
如果不是真心喜歡
是不可能那麼努力的
我想她一定真的非常喜歡劍道
好像老是得讓妳來安慰我呢
這樣啊, 是這樣就好了
好, 我自已也要加油了
好;我自己也要加油了
好, 我自己也要加油了
桐人哥
好痛
D
,
就是這裡…有復活之花吧
是啊, 就在那裡
F
親手摘下來吧
D
這樣畢娜就能復活了對不對
太好了
不過
這附近有很多強悍的怪物
等我們回到城裡以後
再進行復活吧
我想畢娜也會覺得這樣比較好
好的
桐人哥
躲在樹後面的傢伙, 給我出來
5 卜
!
羅莎莉雅小姐
居然能識破我的隱身技能
看來你的搜敵技能不低嘛
劍士先生
看樣子
你們已經順利在山丘頂
得到靈魂之花了嘛
}
真是恭喜
請你們趕快那把麼 花交出來吧
妳…妳在胡說什麼
1.-
這可不行哦, 羅莎莉雅小姐
不對
橘色公會
泰坦之手的會長大人
這樣稱呼妳才恰當吧
可是, 羅莎莉雅小姐是綠色的
這種手法很簡單
先叫綠色的成員潛入當誘餌
再把獵物引誘到橘色成員
埋伏的地點就行了
昨天傍晚
在門外竊聽我們談話的人
也是妳的同伴吧
! 所以
妳這兩個星期
跟我們一起組隊
☑ = 0 o0o0o
一點也沒錯
我在確認他們的戰力
順便讓你們幫我刷怪賺錢呢
當妳這個
我最期待的獵物脫隊時
我覺得好遺憾哦
幸好聽到妳要來拿稀有道具
不過
明明知道這小鬼的狀況
還跟著她到現在
你是笨蛋嗎
還是你真的迷上她了
很可惜, 兩者都不是
其實我要找的人是妳
羅莎莉雅小姐
這話是什麼意思
妳在十天前曾襲擊了
銀色旗幟這個公會
對吧
會長以外的四個人都被殺了
琴
你說那個窮酸公會啊
存活下來的公會會長
從早到晚
都待在最前線的轉移門廣場
邊哭邊尋找
能夠幫他夥伴報仇的人
而且他不是要找人殺了你們
反而只希望
把你們送進牢裡就好
妳能瞭解他的心情有多悲痛嗎
我怎麼會瞭解
對這種遊戲認真蠢死了
就算在這遊戲裡殺了人
也沒有證據證明
他們真的就死掉啊
比起他們
還不如擔心你們自己比較好吧
桐人哥, 人數實在太多了
我們趕快脫離吧
不會有事的
在我要你逃走以前
妳準備好水晶在一旁看著就好
好
可是…
桐人哥
他叫桐人
一身黑色服裝
不拿盾的單手劍士
難不成是...
盖
黑色劍士--
\u003e
羅莎莉雅小姐, 這傢伙是…
傳說
能獨自在前線攻略的封弊者
是攻略組的人
攻略組的人
攻略組玩家
怎麼可能跑到這種鄉下地方
好了, 快點把他解決掉
扒光他身上的裝備
去死吧
不去幫忙不行, 桐人哥
這是怎麼回事
你們幾個在搞什麼鬼啊
還不快點殺了他
每十秒大約四百點的傷害值啊
這就是你們七個人
能對我造成的傷害輸出總量
我的等級是78級
HP有一萬四千五百點
而我的戰鬥時回復技能
可以讓我每十秒回復六百點HP
不管你們花幾小時攻擊
我都不會死
怎麼可能有這種事
就是有這種事
只是增加數字
就能拉大實力差距
這就是等級制的MMO
不合理的地方
這是我的委託人
花費他全部財產
所購買來的迴廊水晶
而出口已經設定在監獄地區了
就傳你送們去所牢裡有人 蹲著吧
你如果傷害綠色玩家的我
自已也會變成橘色
我可是個獨行玩家
變成橘色玩家一, 兩天
根本就沒什麼大不了的
對不起, 西莉卡
我拿你當作自己任務的誘餌了
因為我擔心如果告訴妳的話
妳會害怕
我知道桐人哥是個好人
才不會覺得害怕呢
桐人哥, 你還是要回去嗎
是啊
畢竟我已經離開前線五天了
不快點回去不行
攻略組的人真的好厲害哦
如果是我
不管再努力多少年都做不到吧
那個…我只能…
等級什麼的只是數字罷了
在這個世界裡再怎麼強
也只不過是幻想而已
比起這些
還有比等級更重要的事物
下次, 我們在現實世界見吧
這麼做的話
我們就可以繼續當好朋友了
U
好的, 一定會, 一定要見面
好了, 快點讓畢娜復活吧
好
畢娜
我心裡有好多好多話想跟妳說
)
關於我今天經歷的很棒的冒險
還有這個
只當了我一天哥哥的…
關於他的事
遠處傳來的 鐘聲有些寂寥
再一次強力躍起
這1112 次高高地飛奔而去了
無論是日復一日的現實
或是多如繁星的願望都好
我已找到明日的目標 ㄓˊ
無論是什麼都無法戰勝這念頭
展開在眼前的無止盡的世界
即使是夢也無妨
就算持續迷惘
也要在夢的深處 強烈地
永遠 永遠 不斷迴響
悄悄地 悄悄地 閃耀光芒
|||F E/P2*-•X71PD-52/SAO Project
下一回, 圈內事件