接下來呢
你也要跟我打嗎
還是算了
只差一點點
我的魔法技能就到900了
不想接受死亡懲罰
你這傢伙還真實際
那邊那位大姊呢
P
我也不想再打了
下次見面我一定會打贏你
可以的話
我也不想讓妳有機會跟我單挑
深藏的感情 已開始放聲哭泣
緊握住堅定的誓言吧
“刀劍神域"
希冀追求奇蹟
北: b ec
0 嘱 000
酒 近 川 上 哲 也 心 ELLE }
若是躊躇不前 將無法擁抱未來
今晚再次受月色之邀
斎藤敦史 鹿問貴裕 今晚再次受月色之邀
雖無法溢於言表
只能在內心 不斷地吶喊
深藏的感情 已開始放聲哭泣
緊握住堅定的誓言吧
主題歌協力 外村敬
若是能再使自己更堅強 美X 和 和
若是能再使自己更堅強美* 和
若是能再使自己更堅強 美* 和
0171-0 - 柏田真一郎
就算是眼前的這片蔚藍天空
落越友則
- - 就算是眼前的這片蔚藍天空
也能超越它而飛翔
向著遙遠的未來 伸出你的雙手吧
/PRE-AFARD-D7/SAO Project
C 川原礫 P\{}")—'ISAO Project
“被囚禁的女王”
那些火球是什麼
那是殘存之火
那些傢伙的意識還留在那裡
所以呢
我該怎麼回應你剛才的行為
跟你說聲謝謝呢
還是轉身逃走
或者你想打一場
照我來看
剛剛應該是正義騎士打退壞人
拯救公主的場面啊
-
妳應該會一邊哭
一邊抱著我才對
你是笨蛋嗎
開玩笑的啦
就是說啊, 怎麼可以那麼做
等一下, 不可以出來啦
可以抱著爸爸的人
只有媽媽還有我而已
爸爸
不是啦, 這個是…
那個就是所謂的寵物妖精嗎
是啊
總之, 是類似的東西
n
先不管那個
為什麼守衛精靈
會在這個森林裡亂晃啊
我好像迷路了
你的領地在很東邊的地方耶
就算路痴也沒這麼離譜吧
你好奇怪哦
總之, 還是要先跟你道謝
謝謝你剛才救了我
我的名字叫做 法
我叫桐人
這孩子叫結衣
對了
桐人
接下來你打算做什麼
有空的話…就是…
我請你喝一杯當謝禮, 怎麼樣
這樣的話就太好了
其實我剛好有很多的問題
想找人問呢
很多問題是指…
關於這個世界的事啊
特別是...
有關那棵樹的事
那棵樹, 世界樹嗎
可以啊
你可別看我這樣
我也算是個老玩家哦
那麼, 雖然有點遠
在北邊有個中立的村莊
我們就飛到那裡吧
可是…
去那個叫司伊魯班的城市
不是比較近嗎
你還真的什麼都不知道耶
那裡可是風精靈的領地哦
所以呢
在城鎮的範圍內
你完全無法對風精靈進行攻擊
但我們卻可以攻擊你
又不是每個人都喜歡在路上
隨便襲擊別人
而且還有莉法小姐在啊
叫我莉法就可以了
既然你都這麼說了
我當然無所謂
但我沒辦法保證你的安全哦
那…我們起飛吧
莉法
你不需要使用補助控制器
就能飛行嗎
是啊, 你呢
我是剛剛
才學會這東西的使用方法
進行任意飛行是需要訣竅的
先不要叫出控制器
把背面向我吧
好
有沒有感覺到我現在摸的地方
有
就在這裡
想像一下
長出了新的骨頭和肌肉的感覺
試著擺動看看
想像中的骨頭和肌肉
沒錯…
就先這樣
然後把剛剛的動作
更用力地做一次
糟了...
爸爸
桐人, 你還好嗎
快點停下來啊
對不起, 爸爸
可是太好笑了
点
這感覺真棒耶
沒錯吧
看來你還滿有天分的嘛
那麼…就跟著我吧
一開始先慢慢飛就行了
就算要再飛得更快一點
也沒問題哦
你確定嗎
這已經是極限了嗎
要是出了什麼事我可不管哦
人家已經不行了
受得了這種速度的人
你說不定還是第一個呢
“風精靈領地 司伊魯班
2025年1月20日
總算到了
我們就在正中間
那座塔的底部著陸吧
對了, 桐人
你知道著陸的方法嗎
我不知道耶
就是要…
抱歉, 已經太遲了
祝你好運哦
怎麼…怎麼這樣啦
太過分了, 莉法
好了…我來幫你回復吧
(咒語)
好厲害;這就是魔法啊
只高有等水精級靈的才治可療魔以使法 用
但回復只是一般技能
所以你也學一下比較好哦
還會根據種族來修正技能啊
那守衛精靈
又擅長用什麼魔法呢
尋寶相關的魔法
跟幻惑魔法之類的吧
全部都不是
實戰用的魔法就是了
I
這裡就是風精靈的領地啊
真是漂亮的地方呢
對吧
莉法 •
原來妳沒事啊
是啊, 雷根
门
真不愧是莉法
是守衛精靈
D 8801
不用緊張啦
而且是他救了我一命呢
他叫做雷根, 是我的好朋友
請多指教, 我的名字叫桐人
你好…
不對…這樣不對
真的沒問題嗎
該不會是間諜之類的吧
沒事啦…
↘要去哪裡
才找得到這麼天然呆的間諜啊
好過分
西格魯特他們
已經在常去的酒館訂好位了
這樣啊
C
我今天可能不過去了
什麼, 你不來嗎
是啊
我已經答應過桐人
要請他喝一杯
感謝他救了我
再見, 辛苦囉
等等
莉法
剛剛那個人是妳的男朋友嗎
也就是戀人對不對
才不是呢
他只是我組隊的成員而已啦
話是這麼說
可是你們看起來很要好啊
那是因為我們在現實中也認識
是同一所學校的同學
只是這樣而已
那麼, 言歸正傳
感謝你在緊急的時候救了我
那些人
還真是一群好戰的傢伙呢
像那樣的集體PK
是常有的事嗎
火精靈跟風精靈之間的關係
本來就處不好
: Com
不過
像那樣有組織性的PK行動
也是最近才發生的
我想
應該是因為他們打算
不久後要攻略世界樹了吧
就是這個
我想知道
有關世界樹的所有事情
對了, 你好像提過
但是…為什麼呢
我想盡快到世界樹的上面
那應該是這個遊戲
所有玩家的願望吧
應該說
那才是ALO
最重要的主線任務
怎麼說
你應該知道
飛行有時間的限制吧
不管是哪個種族
- 連續飛行的時間 頂多也只有10分鐘而已
能第一個到達
位在世界樹最上層的空中都市
並讓精靈王奧伯龍接見的種族
全種族都能轉生成高等種族
光之精靈
這麼一來
就能一直在天空
自由自在的飛翔了
原來如此
的確是很吸引人的任務獎勵
所以到世界樹上面的方法
是什麼
根部的結構是一個很大的巨蛋
可以從那裡進去
前往空中都市
但是
守護巨蛋的NPC守衛軍團
實力非常的強
真的那麼強嗎
遊戲開始到現在
都已經過了一年
你真的覺得
還會有無法完成的任務嗎
會不會
是有什麼關鍵任務沒有解到
說不定
如果只有單一種族挑戰
絕對沒有辦法攻略
你的直覺真強
有沒有遺漏任務這一點
目前大家還在想辦法確認中
但你說的第二個方法
是絕對做不到的
做不到
這樣就跟獎勵矛盾了
只有第一個到達的種族
才能夠完成的任务
又怎麼會有種族
願意只當協助者呢
這麼說
現實層面上要登上世界樹
幾乎是不可能的事嗎
「我也是這麼認為的
我也是這麼認為的
不過, 還是讓人無法放棄
一旦嘗試過飛翔的樂趣之後
不管會花上幾年的時間
也一定要
那樣的話, 一切就太遲了
爸爸
抱歉
但是我
無論如何
都必須到世界樹上面才行
為什麼這麼執著
因為我正在找一個人
什麼意思
可能沒辦法簡單說明給妳聽
謝謝妳, 莉法
妳能告訴我這些
就算幫了我大忙了
等一下
你真的打算去世界樹嗎
是啊, 我一定要親眼確認才行
這樣太亂來了吧
!
這裡距離世界樹還很遠
途中又會出現不少強大的怪物
雖然你的確很強沒錯
那…不然我帶你去好了
D
可是…
我總不能給才剛見面的人
添這麼多麻煩吧
你知道往世界樹的路怎麼走嗎
守衛軍團又要怎麼對付
總是會有辦法啦
不管了, 總之我決定了
我知道了
那個…
你明天可以上線嗎
小
可以
那就下午三點約在這裡碰面
我也差不多該下線了
對了
要登出的話
記得使用上面的飯店
那明天見了
等一下
非常謝謝妳
那… 然我帶你去好了
好奇怪的人哦
他叫桐人…是嗎
要到明天才會回來嗎, 爸爸
我很快就會回來的
因為有結衣在啊
那個…
在爸爸真的登出之前
可以陪我一起睡覺嗎
好啊, 當然可以
快點把亞絲娜救出來
然後再找個地方買個新家吧
就好像作夢一樣
又可以跟爸爸和媽媽三個人
在一起生活了
這不是夢
我會馬上把它變成真的哦
晚安囉, 爸爸
妳這種表情最美麗了
蒂塔妮亞
就是那張像要哭出來的臉龐
美到讓我想要凍結起來
當成裝飾
直接那麼做不就好了嗎
%
只要是你
應該什麼事都能隨心所欲吧
反正你是系統管理者
妳又說那麼冷淡的話了
到目前為止
我曾經蠻橫地摸過妳的手嗎
蒂塔妮亞
請不要用那種奇怪的名字叫我
我的名字叫明日奈, 須鄉先生
妳真愛掃興
在這個世界裡
我是妖精王奧伯龍
是個讓全部玩家
又羡慕又景仰的
阿爾普海姆的支配者
而妳則是我的妃子
蒂塔妮亞女王
感覺不是很棒嗎
到底要到什麼時候
妳才會真正的敞開心扉
做我人生的伴侶呢
沒有用的
你能從我這裡得到的
只有輕蔑跟嫌惡
不會再多了
真是的, 你也真是倔強
真是的, 妳也真是倔強
1...
最近不知道為什麼
突然覺得要是對你來硬的
好像也很有趣呢
妳自己又覺得怎麼樣呢
妳自已又覺得怎麼樣呢
A
快住手
080 A "8 ) /
騙妳的啦
我說過了 吧 1
p pah 我才不會用強硬的手段 來強迫妳
反正妳馬上…
就會迫不及待地主動追求我了
你在作夢吧
妳還能嘴硬的機會
也只剩下現在了
在這個世界裡
現在有高達數萬名玩家
正在享受這款遊戲
但是啊
他們還不知道
完全潛行系統的真正價值
是什麼
把對大腦的資訊
投射限制解除的話
不管是思考, 感情, 甚至記憶
都可能進行人為的操縱及更改
譬
怎麼可以
這種事怎麼可能被允許
要得到誰的允許
很多國家
早就已經開始進行研究了
話雖如此
也不能明目張膽的
就進行人體實驗
可是有一天
我偶然間看到那個新聞
發現他們就在這
多達一萬名絕佳的研究素材呢
茅場前輩是個天才
同時也是個大笨蛋
明明就有那麼多的資源能用
竟然只單單
因為創造了一個遊戲世界
就滿足了
在他解放所有玩家的那一瞬間
透過我所製造的路由器
攔截一部分玩家的訊號
其實一點也不難
最後
我就得到了
總數300人的白老鼠
短短兩個月
我的研究就有莫大的進展
把新記憶
以物件的模式輸入腦中
再藉由該物件
誘導人類的情感活動
這樣的技術也幾乎已經成形
開什麼玩笑
我爸爸才不會允許那種研究
研究是由我本人
以及極少數人的團隊
私下秘密進行的
不這麼做叉怎麼能商品化
商品化
在美國的某間企業
正痴痴地等著我完成研究呢
到時候一定可以賣個好價錢,
就連RCT也是一樣
我絕對不會讓你這麼稱心如意
等我回到現實世界的時候
要做的第一件事
就是揭發你的惡行
妳自己也一樣
跟其他實驗者是同樣的立場哦
只要我想的話
要更改或操縱妳的記憶
也不是不可能的
我現在就過去, 等我的指示
話雖這麼說
我也不希望
把妳變成一個普通的人偶
希望下次見面
你可以稍微
對我表現得順從一點
蒂塔妮亞
0:
D
。 0 Q
☑ 1
那麼, 下次見了
救救我
桐人
高高的 高高的 將手伸向遠方
一定要 再次的 許下這個心願
中面 村 松千鶴 囧刻里美 餬子 0 D * 米粥 膠
無窮無盡的思念日 夜淹沒心靈☑ x^ R+.1I. )
H±lf 2990-† SILVER-LINK Bi d Tript PAPOK R
迷惘的思緒又一次 變得捉摸不定
2D WORKS 廣岡 岳 C G 雲藤隆太 福 田 陽 JA Y DYS卜
HNE 迷惘的思緒又有一働次 郎 變得子 捉甲 摸给不木佑定 利
UI設T 定#1協:力 || 一DJ切² ±
是否右働都部為的 時久 野 已晚 甲 鈴木 佑梨
録音助手 森 田 祐 一 録音ㄡ夕 才 小一工ㄡㄡ夕 才 音 制作 j)
37705DDED 音音 制制作作担協力 当 東京西 二 切是否都為時 已晚"
音视制作 5527057 EY
音音灃制制作作担 協ナ 連自 己也無法回答的疑問
·演出 南书走 心 作画监督 足 立慎吾 原画 阿部 望 岩 崎将大 長 田 伸 二 川 上哲 也 後 藤 望
斎藤敦史 史 竹内 哲也 立木良見 千千 葉 葉 茂 戸 谷 賢 都 本中會村連克 自 己也知市 無法回答的疑問 著 光
富中田村支直付 人 未來將由自己決吉田定降從彦 木孝輔 光
饿习 手演出 出會小都美 作面照用 慎吾…
動画 無論選擇結束 還是選擇前進+\u003e。 \u003c7
高高的 高高的 將手伸向遠方
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
ㄨ夕毛 他 担当 神 部宗 之(GENCO)
青木美里(GENCO) 向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
佐藤茂董(ク才与 )
佐藤茂薫 (ク才いㄡ)
擁抱著心中燃起的熱情
一定要 再次的 許下這個心願
© 川JI原 E #/7Z£- ·X717D-22/SAO Project
下一回, 前往世界樹