出口到了
真是會被你嚇掉半條命耶
這樣我們不就省了很多時間嗎
真是受不了你
你之前說的領主會談
地點在那邊附近嗎
應該是
我看一下
在西北方的那座山深處
剩下多少時間
20分鐘
一定要給我趕上啊
深藏的感情 開始放聲哭泣
緊握住堅定的誓言吧
“刀劍神域”
希冀追求奇蹟
ㄨ北 th b e c
徬徨於永無止盡的黑暗
足立 镇 矗 川 上 哲 也 心 II 儿 徬徨於永無止盡的黑暗
若是躊躇不前 將無法擁抱未來
斎藤敦史 万丩金 鹿間貴裕 若是躊躇不前 將無法擁抱未來
今晚再次受月色之邀
雖無法溢於言表
只能在內心 不斷地吶喊
深藏的感情 已開始放聲哭泣
主題歌協力 外村 敬。
緊握住堅定的誓言吧!美和
R 音樂制作 P=7L 57
緊握住堅定的誓言吧 美和
大澤信博
緊握住堅定的誓言吧
若是能再使自己更堅強
落越 友則 法 | | | ) 1 – }} -
加 ™ 若是能再使自 己更堅強
落越友則
- - 就算是眼前的這片蔚藍天空
就算是眼前的這片蔚藍天空
也能超越它而飛翔
向著遙遠的未來 伸出你的雙手吧
慷 F R/72+− AT 1 P D-D7/SAO Project
CIRE/LI\— Fƒ¨{P"), '/L/SAO Project
川原礫
"猛炎之將"
"阿爾普海姆
中立區域 蝴蝶 谷”
不知道能不能趕在火精靈之前
到達會場
實在有點勉強呢
是啊
來得及警告他們的話
時間也只夠讓領主們逃走而已
就是全部的來人不一及 起拚死了 抵抗吧
偵測到玩家的反應
前方有68個人的超大集團
' 他們恐怕就是火精靈 派出的襲擊部隊吧
另外, 再更前面一點有1 4個人
我想應該是風精靈與貓妖
派來參加會議的成員
距離雙方接觸的時間
還有50秒左右
看來是趕不上了
很謝謝你, 桐人
你幫我到這裡就行了
你快點往世界樹出發吧
我得先趕到會場救朔夜出來
雖然相處的時間很短
但是我很開心
希望能再見面囉
在這種狀況下逃走
有違我自已的原則
為什麼火精靈會在這裡
洲
雙方都放下武器
他是誰啊
朔夜
莉法, 妳怎麼會在這裡
現在沒辦法一下子解釋清楚
不過…簡單來說的話 {
我們所有人的命運
都掌握在那個人的手上了
到底是怎麼回事
我希望能跟指揮官談談
守衛精靈出現在這種地方
想做什麼
都改變反不正了無你論被如殺何 的命運
看在這股勇氣的份上
聽聽你想說什麼吧
我的名字叫桐人
是代表守衛精靈
和水精靈同盟的大使
你要是執意向我們進攻
就代表你們
已經有和我們四個種族
發動全面戰爭的覺悟了吧
水精靈和守衛精靈組成同盟嗎
明明身邊連個護衛都沒帶
還敢說自己是大使
對, 沒錯
因為我來這裡
只是為了和風精靈
.還有貓妖雙方的陣營
進行貿易交涉
如果你們襲擊這場會談
事情可就沒有這麼簡單了
我們四個種族將會結為同盟
一起向火精靈族算清楚這筆帳
你只有一個人
身上也沒什麼了不起的裝備
我怎麼可能
隨便相信你說的話呢
如果你可以承受住
我的攻擊30秒
我就承認
你真的是他們的大使好了
你這個人還真大方呢
這下糟了
那個火精靈手上的雙手劍
是魔劍瓦蘭姆
聽說雙手劍技能
沒超過950以上
是沒辦法裝備的
950以上
是啊
從他能裝備那把劍來推測
那個傢伙
應該是那位尤金將軍
妳知道他嗎
只聽過名字而已
他就是火精靈的領主
蒙提法的弟弟
據說現實世界中他們也是兄弟
與哥哥不同, 弟弟較擅長武力
單純以戰鬥力來看
他幾乎可以說是
全玩家中最強的一個
全玩家中最強的…
桐人
剛剛是怎麼回事
魔劍亙蘭姆
本身有虚空轉換的效果
本身有虛空轉換的效果
當對方用劍或盾格擋時
魔劍便會發動
虛體化這個附加效果
穿過對方的防禦
這也太不合理了吧
沒想到你還活著呀
搞什麼
剛剛那個攻擊是怎麼回事
擋不下來
早就已經超過30秒了不是嗎
真不好意思
我後來還是覺得想殺了你
條件就換成取下我的首級
你這傢伙
我絕對要讓你哭著回去
情勢不利
雖然雙方玩家的技術不相上下
- 但是武器的性能差距太大了
但是武器的性能差距太大了
•就算是這樣…
● 就算是這樣
只要是桐人的話…
怎麼回事
這個借我用一下
是桐人嗎
想用這一招拖時間嗎
不見了耶
那傢伙該不會逃跑了吧
絕對不可能
在我還活著的時候
就絕不會讓我隊伍的同伴死掉
只有這一點我絕對不放棄
桐人他…絕對不會逃掉的
是桐人
給我消失吧
一
8!!! "
漂亮, 太漂亮了
超厲害的, 好精采的戰鬥
太好了
打得真是漂亮
不認輸不行了
太好了
!
你的實力的確很強
是我到目前為止
見過最強的玩家了
1 的確有一套
多謝你的誇獎
D
☐ 1 沒想到守衛精靈裡 居然有像你這樣的男人:
這個世界真的很廣大
所以你現在
相信我之前說的話了吧
!
尤金將軍, 能打擾一下嗎
是影宗啊, 怎麼了
是昨天的··
可以的話
我也不想讓妳有機會跟我單挑
昨天我的隊伍
被人全數殲滅的事
您都知道了吧
是啊
昨天我的對手
其實就是這個守衛精靈
田
的確跟著一名水精靈
這樣啊
我就姑且相信你一次吧
沒錯
在這種情勢下
跟守衛精靈及水精靈為敵
並不在領主的計畫當中
今天就先這樣
但總有一天
我會再跟你這個傢伙戰鬥一次
我也同樣求之不得
火精靈裡
也有可以好好溝通的人嘛
我說你啊, 真的很愛亂來耶
我常常被別人這麼說呢
不好意思
可以請你們說明一下
整件事的情況嗎
原來如此
; 我確實也感覺到 西格魯特最近跟我說話的態度
似乎有點焦躁
似乎有點焦 焦頭
焦躁
為什麼要焦躁
我想
大概是因為他心裡無法接受吧
無法接受自已是在實力
遠遠不如火精靈的風精靈族裡
西格魯特
是一切以實力為標準的人
不只是追求角色的實力
以及能力數值
也同時渴望
得到能統治其他玩家的權力
但是, 就算這樣
也不用跑去當火精靈的間諜吧
最近即將進行安裝的
更新檔5.0的內容
妳聽說了嗎
目前有傳言表示
這次將搭載轉生系統
\所以
他大概是被蒙提法慫恿了吧
如果能獻上領主的首級
就答應
讓他轉生成為火精靈一族
這樣的話…該怎麼辦呢
朔夜
露
我記得
妳一直在練習闇魔法的技能吧
麻煩妳對西格魯特施展月光鏡
西格魯特
朔夜
沒錯, 就是我
真遺憾, 我還活著呢
怎麼會...
不是, 那…會談呢
圓滿結束了
現在正準備要正式簽訂條約呢
對了, 這兒剛好來了不速之客
不速之客
請我記得-龙代金他將向運 你問好呢
什麼
莉法
原來如此
真是一群無能的蜥蜴
所以呢
妳想怎麼樣, 朔夜
打算罰我錢嗎
還是妳想把我趕出執政部
不過, 如果掌握軍權的我不在
妳的政權也保不住了吧
如果
當個風精靈讓你這麼難以忍受
我就幫你提早實現你的願望吧
什麼
妳這女人…妳是認真的嗎
妳真的…真的打算放逐我嗎
沒錯
你就成為領地叛徒
在中立區域徘徊吧
我也希望你在中立區域
可以找到屬於你的全新人生
你這傢伙…
朔夜
我要向你道謝, 莉法
妳願意在第一時間趕來支援
我很高興
i
其實我什麼忙都沒幫上啦
要道謝的話就跟這位桐人說吧
對了, 還沒請問你到底是…
4 我問你
你說你是水精靈
跟守衛精靈的大使
這是真的嗎
當然是騙他的囉
這就叫虛張聲勢
故弄玄虚的手法
真是亂來的男人
在那種情況下
竟然還敢扯出這種謊
我可是當手牌越差的時候
就會越故意加碼下注的那種人
以一個騙子來說
你的實力的確很強耶
是守衛精靈的秘密武器嗎
能不能透露一下呢
怎麼可能啊
我只是個
名不見經傳的保鑣罷了
既然你是個自由之身
要不要來當
我們貓妖一族的傭兵啊
除了三餐加點心
還附贈午睡時間哦
你說你叫桐人對吧
考慮一下吧
我個人對你很有興趣
為了答謝你
等一下
要不要去司伊魯班喝點酒呢
太狡猾了, 妳怎麼這樣
不可以用色誘的啦
妳自己有資格說別人嗎
妳也不看看是誰故意越抱越緊
妳們不可以這樣
桐人他是我的…
桐人他是我的..
是我的·
"
那個…是…是我的..
兩位美女的好意我心領了
不好意思, 我已經跟她約好了
要麻煩她幫我帶路
我想到世界樹一趟
這樣啊, 那真是可惜
莉法, 妳要去阿魯恩嗎
去那兒玩嗎
還是…
其實我原本打算…
先離開領地一陣子
雖然不知道
這次會離開多久時間
但我一定會回去司伊魯班的
這樣啊, 那我就放心了
妳一定要回來看我們哦
記得要帶他一起
途中也到我們領地休息一下吧
我會盛大歡迎你們
今天真的非常謝謝你們
莉法, 桐人
要是我們在這裡陣亡的話
*就會跟火精靈之間
造成無法彌補的實力差距
該怎麼謝謝你們才好呢
那個…不用了啦
對了
朔夜, 亞麗莎小姐
妳們這次同盟
主要是為了攻略世界樹, 對吧
是啊
以最終的目標來說, 算是啦
到時候的攻略行動
首都又亻儿~ A
希望可以帶我們兩個一起同行
而且, 我們希望能夠盡早行動
一起行動是沒問題
倒不如說
我們更希望邀你們一起行動
但是, 你們為什麼要這麼趕呢
我來到這個世界的目的
就是為了爬上世界樹的頂端
為了我想見的某個人
她說不定就在上面
•
你說的是妖精王奧伯龍嗎
"不, 不是
應該不是他
雖然我在現實中
無法聯絡到對方
但不管怎麼樣
我都要見她一面才行
B…..
要幫全部的攻略成員
準備武器跟裝備
就已經要花上好一段時間了
不可能在這一兩天內就準備好
這樣啊
這麼說也對
不, 其實我現在的目標
也只是先到達
世界樹的根部而已
到了之後再想其它辦法吧
對了
不嫌棄的話
把這些拿去當攻略用的資金吧
朔夜, 妳快點過來看
十萬尤魯特的秘銀銀幣
還這麼多
真的可以嗎
這些都能在高等地段蓋城堡了
沒關係, 這些錢我也用不到
有了這麼大筆錢
我想離我們的目標金額
已經差不了多少了
我們會盡快備齊所需的裝備
準備好了就會馬上通知你們
麻煩妳們兩位了
A
謝謝, 下次再見囉
總覺得
剛剛發生的事就好像 夢一樣
真受不了
我不是說過不可以花心嗎
爸爸
為什麼突然這麼說啊
你剛剛被領主姊姊們
抱住的時候
不是心跳加速了嗎
那是因為…
只要是男人都會有那種反應嘛
真是的
我…我問妳哦, 結衣
我的話就沒關係嗎
莉法姊姊的話好像就沒問題耶
為什麼啊
因為總覺得
妳給我的感覺
不太像是女孩子嘛
等等
你說
我不太像女孩子是什麼意思啊
不…不是啦
我是說妳很好相處
不是說妳壞話啦
不要說這個了
我們快點往阿魯恩飛去吧
太陽就要下山了
!
別跑, 給我等一下
8,11,3,2,3,2,9
桐人
我會加油的
要保佑我
高高的 高高的 將手伸向遠方
一定要 再次的 許下這個心願
中野勇: 01 永江 階 == 米米彩 淨 織 纖 村山泰藥
無窮無盡的思念日夜淹沒心靈
D- co o rs SILVER NK - + T i le A
WORKS 廣岡 岳 C G 雲藤 隆太
UIT 迷惘的思緒右又做龍一郎 次 久野 變得捉木摸仕利 不定
WORKS 廣圖 C G 示 UI設定協TY 力 武藤 清.11
一头 切右是做 否部 的 都久為野 時理 已铃晚 木 梨
録音助手 森 田 祐 一 録音 夕 才 小一工ㄡ 夕 才 音 制作 5)
37707DDED 音音 制制作作担協力 当 |東| 今京西 二 切是否都為時已晚"
錄音助手 森 田缩 街 保音2夕多才 Z'J-IZZIS 音 制作 F IZJOS
7DZY 音音響制制作作扣協大 一 連自 己也無法 回答的疑問
原 阿部 望 岩 崎将 大 長 田 伸 二 川 後藤 望
1検査 富中田村直打人 付 未來將由自己++ 決吉田定降给彦 木孝輔 光
動画 無論選擇結束 還是選擇前進 +\u003e\u003c
高高的 高高的 將手伸向遠方
向著那道溫暖的光芒 展翅高飛吧
佐藤茂薰(久才
佐藤茂董(ク才\u003eㄡ)
擁抱著心中燃起的熱情
一定要 再次的 許下這個心願
© 川J||原 E #/7X‡— 0 •X71 PD-72/SAO Project
下一回, ALO的真相