CHINA FILM ADMINISTRATION
日本角川映画株式会社出晶
在我小的时候
总觉得这个世界很单纯
没有赢不了的比赛
努力付出就会有所回报
一切皆有可能
亻 0
世界是如此简单明了
胜利 失败或者平局
只要做出更正确的行动
只要选择更优秀的战术
只要采用更高明的策略
即使对手被称为 最强
我也觉得下一次一定能获胜
多么天真幼稚的孩子
没错
这就是我
但现实中的世界
只是一场毫无价值的游戏
事实上
这个世界不只是杂乱无章
还充满了各种变量 毫无道理 不公平
完全没有任何意义
即使是这样
下次
J
下次一定
I
⑥工儿 卫
为什么
" I '
为什么赢不了你的说
【不是我想自夸
T I I I
我可是自出生以来就没有输过哦
十条盟约中的第六条
凡依据盟约所进行的打赌都必须遵守
这可是创造迪司博德的唯一神
所设下的绝对规则
所设卞的绝对规则
"
下一次我一定要打败你的说
下一次吗
要是你连那两个人都赢不了
你是赢不了我的
空和自
你认识他们的说
那么接下来 我就一边陪你玩游戏
一边给你讲个故事吧
为这个珍贵的礼物表示谢意
你的目的只是想让我分心 的说
你自己想说就说吧 的 U
那么我要开始说了哦
这是一个谁都没有听过的神话故事
我听不见的说
是的 这是一个六千年前发生的故事
那是一场撕裂天地
粉碎星辰的漫长大战
没有任何人记得 也没有留下任何记录
即便如此
唯独我 一直将这个故事铭记于心
是个大家伙
黑灰下得太大了 我们快点吧
伊旺
我没事
灵针盘怎么了
受到黑灰影响失效了
看来只能靠五感探测敌人了
大家保持警觉
里克
快来看啊 这家伙它
这个是
这是地精种的世界地图
而且还是最新版本的
还不止如此
它还显示了各种族的战略和势力分布
伊旺 亚雷
将这个与现存地图进行比较和修正
我来破解战略图
贵末宣誓
地精种的信号
融合 引爆
他们还想破坏这个星球到什么程度
快走
亚雷 不要拿任何靠精灵力操作的东西
可是
想死的话就直说
可恶
伊旺 这个是命令
葬身于此吧
口 宣埑
伊旺
我的孩子 就托付给你了
对不起 里克
你的猎物在这里
来吧 妖魔种
天上曾经有一个 被称为太阳的东西
白色的火焰散发着耀眼的光芒
而天空是一片清澈蔚蓝
古老
童话故事一般的传说
神明之间的漫长大战
和他们所创造的物种 烧毁了大地
天空积满了灰烬 下起了致命的黑灰
里克
这些黑灰
说不定能带来些许怜悯
侬娜
给你 这是依娜的名字吗
这个读作侬娜吗 不公平啊克洛妮
也教教我吧
是我先来的
好了 真是的 一个个来
克洛妮 1
他们回来了
里克
里克 太好了
克洛妮
真是的 才回来
究竟想让我担心到什么时候
;
' 还有 不是告诉过你要叫我姐姐的吗
我们已经尽快了
T
E
伊旺他 里克
爸爸
侬娜 里克 亚雷
欢迎回来
爸爸呢
侬娜 快看
看啊 这是我自己写的
爸爸呢 听我说 侬娜
里克
侬娜
爸爸他 不会回来了
为什么
他已经死了
你骗人
我没有骗你
不会的
因为 爸爸答应过我会回来的
他说过人类最终会获胜的
我们会的
伊旺用尽全力去战斗
就是为了胜利
那根本不是胜利
那就换作里克
换作里克去死不就好了吗 侬娜
你们两个 还不去洗个澡吗
随便擦一下就好
少来了 快去洗吧
你们两个人身上好臭
说什么 说什么为了胜利
你这该死的伪君子
是你命令他去牺牲的
是你叫他去死的
承认吧 就是你杀了他
是你牺牲了他的性命来换取自己的存活
这样继续下去的话 未来会是怎样
什么时候才能结束
当第999个人
为了第1001个人牺牲的时候吗
还是要等到只有一个人存活的时候
要到何时才能结束
这种生不如死的日子
究竟要持续到什么时候
任何一个生于这个世界的人
都不应该毫无价值 默默无闻地死去
没有一个人能够接受
自己离开这个世界的方式
是毫无价值的
伊旺的死并不是没有意义的
那座蕴藏着珍贵信息的精灵遗迹
可不是一般人能轻易遇见的
在这样的世界还能保持理智的话
那能算是 真正的理智吗
地精种吗
f
不对
这么大规模的破坏 肯定是天翼种
真是一座巨大的建筑
难道是幻觉
不是
是机凯种
评估 开始状态分析
冷静
这个种族一定会群体行动
并与同伴共享意识
连结体应该就在附近
也就是说
V -
结论
在这里表现一丝敌意
都意味着要对抗所有机凯种
我不应该反抗
哥哥 我没法忍受了
让我成为真正的女人吧
错误
,
无法理解
无法理解的应该是我吧
推测 是否此等状况无法满足你
不好意思
我可不是那种
被你们看着都能兴奋起来的变态
疑问 你们是指谁
别装傻了
你是连结体的一部分 对吗
否定 本机体已经与族群切断连结
切断连结
所以你是独立的个体
确认
那我问你 你作为一个机凯种
来这里找我一个人类有何贵干
解答 前来调查人类独特的语言
被你们称为心的东西
心 11
理由
本机体试图分析机凯种是否具备心
由于理论漏洞而产生诸多矛盾
机体被解除连结 遭到报废
此后本机体恢复独立观察
通过观察 你打算独自分析心
并且希望重新加入族群
请求 此种独特的语言涉及肌肤之亲
一种假定交换心的行为
请和本机体进行繁殖行为
我拒绝
典开
游戏 001 国际象棋
"
挑战
游戏请求
条件 如果本机体获胜
用户要带本机体回家进行繁殖行为
y
偏偏是国际象棋
我怎么← 可能贏得了一个
能够进行计算分析的机凯种
不过
万一
我真的赢了呢
Ï 111 回答!
用户可以带本机体回家进行繁殖行为
这不是一样的吗
好吧 看来除此之外也别无选择了
那就玩吧
确认 按照条件设定开始游戏
一盘定输赢
可是条件的话
我要稍稍做一些改动
到达
那样的机动 需要使用到精灵力吧
确定
精灵力的使用
将缩短55782秒活动时间
另外 我是解析体 作为机凯种
我的表现是低于平均值的
老是和这种莫名其妙的种族战斗
怪不得这个世界会毁灭
我该怎么称呼你
无法理解
你的名字啊 你没有吗
理解
本机体识别码为
UC207Pr4f57t9
那是名字吗
不行 要起一个人类那样的名字
提问 本机体胜利后的条件是
在心解析完成前要一直留在里克身边
有必要掩饰本机体是机器吗
你知道吗
心是超越语言的相互理解
想和我一起生活就伪装成人类
提问 我可以自由设定名字吗
随你喜欢
回复 我叫休瓦尔扎
太长 难念 不像名字
三点驳回 你就叫休比吧
不解 已更正自由设定
在进去之前 可以改一下说话方式吗
读取 虚拟个性1610
哥哥 这样你喜欢吗
不行
反驳 以上关系设定非常合理
你觉得我简单地告诉大家你是我的妹妹
这样就能蒙混过关了吗
请求 请你给我提供最佳方案
是啊 要是他们问你的过去就会很麻烦
你胆小 沉默寡言
不说多余的话
而且也禁止使用机械式的回答
怎么样
我明白
这样可以吗
你这是在演戏吗
演戏
不是
我追踪了和提示设定一致的人物
再加以模仿
好吧
一定不要离开我的视线范围
也不要脱衣服
你那两条尾巴一样的东西
可以想想办法吗
没办法 这是我的动力源
虚拟精灵力回廊连接神经
那没办法了 就坚持说是装饰物吧
听着 我再说一遍
绝对不要让人看到你的机械躯体
"
我不会给别人看到的
好可爱啊
这孩子是谁啊
E
回来时 在一个废弃的城市里发现的
就是这样 她不会是你的
新娘吧
新娘 听我说
好了 别害羞
这样的时代 一是生子 二是饱腹
三四五还是生子
不要再戳我了
你也别学了
这是什么意思
你没必要知道
你叫什么
休比
真是个好名字
你是怎么遇见里克的
休比
一个吻
以及一个繁殖的要求 强迫的
13,
不 不是的 不是
里克 那种事情
起码要回家后再做啊
你就不能换一种不同的说法吗
不同的说法 算了算了
那个 你的穿衣风格就不能成熟一些吗
你不是来诱惑我的吗
可是 这就是里克喜欢的类型
我对这个类型不感兴趣
那 你喜欢什么类型
我说 你到底明不明白喜欢是什么意思
我想知道 里克喜欢什么
读不懂其中隐含的意思你是不会理解的
这就是所谓的心
那
玩游戏 好吗
我拒绝
之前我是出于无奈
我没时间玩这些没有意义的游戏
要是它并非没意义呢
如果你赢了
休比将会提供你想要的信息
比如说 大战开始的原因
以及让它结束的条件
真是无聊
我并不感兴趣
而且我也不需要知道这些东西
要说我真正想要的东西
那就是活过今天的方法 仅此而已
Y
我把你带来我身边的真正原因是
机凯种所拥有的知识 数学和设计技术
赢了的话我就要那些知识
明白了
在如今
这种环境下
}
人类依旧还能存活
是异常的
就连机凯种的相关分析也无法解释
人类这种物种这么脆弱
文明也不发达 而且不能运用精灵力
但是却存活了下来
这肯定是有原因的
肯定有某种生存的要素
这种要素 据推测就是心
休比想知道心到底是 喂
你是在跟我开玩笑吧
里克
你们随心所欲地发动战争
将我们的一切都夺走
然后你是在说什么鬼话
人类啊 为什么你们还活着
告诉我们你们的心里藏了些什么吧
好吧 我来告诉你
我心里的想法
从我出生那天起就没变过
那就是你们全都去死吧
你知道有多少人因为你们而死吗
有多少人被杀 多少
多少条生命被我所抛弃
里克 你哭了
那么 休比一定说了很可怕的话
如此推测
我想 里克的心
一定很想杀了休比
只要你刺向这里
休比就会死
死吗
我们没有生命 所以只会永久关闭
无法修复 完全损毁
休比想了解的是里克的心
!
所以说
如果里克的心想要那么做的话
; ;
杀掉休比好吗
查德 安顿 艾尔玛 柯里
德尔 西莉丝 艾德 达雷尔
迪布 拉克斯 宾 艾力克 查理
里克
汤姆森 辛塔 杨 札札 札耳歌
克雷 哥洛 彼得 亚瑟
莫尔古 吉米 达托 赛罗 比基 波利
肯 沙贝吉 力罗伊 波波 克顿
鲁托 席格列 夏欧 沃尔夫 巴尔特
亚索 建伍 佩依鲁 亚哈得 哈 德
巴尔罗芙 雅司 梅美岗 卡里姆
..0
巴尔罗夫 雅司 梅美岗 卡里姆
伊旺
他们48个人
都是因为我的命令才慷慨赴死的
当然 他们全都是因为大战才死的
像尘埃一样被完完全全地抹杀
但是 命令他们去死的人
都是我一个人
•
里克
里克 你醒了吗
很抱歉在你这么累的时候打扰你 不过
我的天
你骑在我身上干什么
可以解释一下吗
里克说过 不可以离开你视线范围
我的意思是只要不离开我身边就好
无法解读
你的双眼闭上就没有视线范围了
很有趣的玩法呢
不是什么玩法
别紧张 姐姐都明白的
你们完事后叫我 我带休比去洗澡
洗澡 那个
休比不可以露出身体给别人看
除了里克 我的天哪
调教过了
克洛妮 你闭嘴好吗
没想到弟弟办事这么迅速
那休比就交给你了
我先去清空澡堂了
!
· 对不起
1 什么
作为一个侵略者向受害者
询问关于心的事情是不合理的
不是不合理 应该叫没有神经
休比具备神经传导回路 ·
我不是这个意思
不 当时是我太情绪化了
那样不可以吗
这个 生气然后将火气发泄到你身上
并不能解决问题
里克想打休比吗
那只是一时爆发
不 我觉得
我自己也搞不懂了.
里克“我们玩游戏吧·
怎么还带到这里来了
里克上次笑 还是我们玩这个的时候
所以
玩游戏好吗
休比想要了解里克的心
可是 休比并不想伤害里克
所以我不知道应该怎么办
你为什么不想伤害我
如果你想返回族群 你可以轻易打倒我
同时用别的方法来了解心
里克说得对
可是 休比就是不想伤害里克
为什么 你在问我吗
$
。
列出可能解答 族群无关紧要
没有意义 毫无关系 不被接纳
优先级分析 想了解里克的心
想留在里克身边
错误、 错误 错误
● 快停卞
结论是 不想回去
好像是 好像
无法确定原 但没错
所以说好像
好像
真是暧昧
# E4
至少让我先走吧
现在该你了 里克
我同时还在帮你擦头发呢
这不公平啊
为什么这么长呢
如果你喜欢短的 我可以剪
不用 这样就好
你真是让人搞不懂
。
D
11. C K
里克
袖珍望远镜的蓝图已经完成
又来
可是那盘棋我没有赢
里克 好像很想要 休比能看出来
!
是吗
这是我们相遇的地方吗
是啊
那个地方不太对劲 我有些好奇
但是步行过去的话又太远了
C
。 \u003c \u003e
到达
还真是个实用的机器啊 休比
你注意到了吗
几乎整栋建筑都被摧毁了
但是底层这里却丝毫没有受到破坏
是森精种 他们的防御魔法
可是其他部分都被摧毁了
为什么这里没有
也许这里很重要
比如说森精种的避难所
可能就在这里
甚至有可能是更有价值的东西
新武器的研究开发设施
这是什么
神灵种 凯那斯 封印保护
凯那斯
森精种的创造者
这些不是封印保护
这不是森精种 使用的仪式
与我的封印数据不匹配
他们一定在做连你也不知道的新武器
和地精种一样
朵
他们真的很喜欢摧毁星球
虚空第零加护术 理论验证试验炉
:
里克 你懂森精青种种"的的语语言 言
辛苦获得的信息读不懂的话
那就没有意义了
我们通过口头 书面
::
等一切方式将其他种族的性质
语言甚至是习惯
全都连绵不断地传至今日
我们人类并不仅仅是
得过且过和被毁灭的对象那么简单
虽然这样说
看来我也没办法看懂更多了
尤其是这里 我猜这是个名字
如果是森精种的机密信息的话
加密处理的可能性很高
你说得对 可问题是
这东西机密到
连开发人员的名字都被加密了
虛空第零加护术
唯一可以肯定的是 这不是什么好东西
里克 快退后
典开
通行管制
快跑
可恶
休比
里
刚才是防卫系统
森精种布下的防卫仍在运行
不过 现在没关系了
典开
伪典 森空摄
那是什么
机凯种的独特能力
分析受到的攻击情况
模仿 再现和复制
作为解析体 现在的休比
连十分之一的威力都无法再现
就算是这样 那也已经够疯狂的了
对不起
休比违背了承诺 使用了精灵力
总比死在那里好
在那个怪物侦测到我们之前
我们赶快回去
可恶
黑灰死亡风暴
. +
休比没事
=
我身上有能除去黑灰污染的净化液
你可能没事 我可不行
你带了国际象棋来
对不起
我不是在责怪你
我们玩游戏吧
\\
可以吗
在这风暴之下
我们应该不会被其他种族侦测到
正是消磨时间的好时候
D
可恶 我又输了
再来一盘
里克 为什么你都赢不了还要一直玩呢
赢不了
里克 到现在为止 你一直在输
我刚才有一步让你考虑了很久
谁说我不可能赢的
休比 稍微了解了一些
现在的星球环境对人类来说是致命的
如今还存活是异常的
!!!!
这种异常 纠正
!!!! 1
成就 完全是因为里克的心
还有里克的意志
人类的存活
是主观事实
可是里克却不承认这一点
也不愿意接受这个说法 为什么
那我问你
生活在这样的世界有什么意义
不停地为了生存疲于奔命 可那之后呢
那之后怎么做
你告诉我应该怎么做
就像尘埃一样默默地消失吗
如果我不想那样
为了1001 个人的生命牺牲999个
世界会改变吗
里克
告诉我 休比
我还能做些什么
我应该做些什么
休比想知道里克的心里
有什么样的答案
之所以问你这些问题
就是因为我不知道答案
你却来反问我
里克 你想做什么
我想做什么
无论什么都好 休比会提供帮助
在能了解里克的心之前
休比一直都会在
无论里克的心想做什么 休比都会帮忙
所以 休比想实现里克想做的事情
将死
休比 这种情况
至少应该是个和棋才对吧
从气氛上来说
大气状态有什么问题吗
不 没事
好漂亮
休比 有同伴真好 对吧
里克 你不是一直都是一个人吗
不是 我从前像个白痴一样
一个人硬撑着逞英雄
可是 该怎么说呢
把一件事真正做出来
要比说说而已难得多
:
休比
告诉我吧
这场大战的目的以及结束它的条件
在我小的时候 总觉得这个世界很单纯
没有赢不了的比赛
努力付出就会有所回报
一切皆有可能
世界是如此简单明了
. V
胜利 失败
或者平局
用一双没被遮掩的眼睛看世界
看来
那个孩子虽然天真幼稚
然而
当时的我 并没有什么错误
和休比在一起
感觉可以在这个世界上做些有趣的事情
就是这样
休比觉得那双眼睛真好
眼睛 真好
不对
休比
喜欢那双眼睛
好像是 这么想的
你又来了 又这么暧昧
糟糕了
大家别慌 快去西出口
侬娜 和大家一起
快去吧
快跑
' 里克
里克
可恶
这个地方也要化为齑粉了吗
一直以来
一直以来我都为了什么在奋斗
里克 好了 休息一下吧
从现在开始一切都交给姐姐吧
休比 记录下来了吗
清清楚楚
好了克洛妮
从今天起你就是新定居点的负责人
这个是我们新定居点的位置
走西边的撤离路线会很安全
好了 接下来就交给你了
这 等等 里克
/ 这 等等 里克
定居点和我都需要你
不 只要你在就不会有事
从现在开始 不会再有人死了
里克
喂 你们两个是有什么大计划吗
去玩游戏
不过是一场小孩子之间的游戏罢了
! 1! 5 -3
这里的各位都已经留守到最后
我们大家似乎都已经不再是自己
不再存在于这个世界
!: -
成了幽灵
盼望着战争有朝一日能结束
不要再期待这种不会到来的未来了
难道只能在这无可救药的世界里
四处逃窜 苟延残喘 祈祷战争结束吗
向谁祈祷
向那些自称为神的破坏者吗
厕
天翼种的创造者阿尔特休
森精种的创造者 凯那斯
地精种的创造者 欧肯因
这些混蛋
为了唯一神的宝座而不断争斗
发动战争
在这个过程中破坏了我们的世界
我们为什么还要向这些混蛋祈祷
也是时候接受了 这个世界
根本不存在希望
所以 我们必须亲手创造希望
这个世界本来就是个很单纯的游戏
只是那些破坏者们 为了把星杯
这个象征着世界的绝对支配权的
概念装置掠夺到手
不停随心所欲地进行着无聊的游戏而已
既然这样
我们也制订出我们想玩的规则
然后取得胜利
第一 不能杀死任何人
因为我的心不想杀害任何人
第二 不可以让任何人死亡
因为我不想再让任何人死
第三 不能被任何人看穿
因为那意味着死亡
第四 任何手段都不算作弊
只要没被揭穿
不管任何手段都不算是作弊
第五 不需要理会其他种族的规则
像他们那样以命相搏是很愚蠢的
第六 违反以上任何一项规则 就算输
因为违反以上所述而获得的胜利
是毫无意义的
以上 遵照规则放手干吧
我们是幽灵 任何种族
包括神灵种在内
我们一个也不能杀死
也不能被他们看穿
相反
我们只能用诱导的方式结束这场大战
大战的终结
就是我们要牢牢握在手中的胜利
敌人是神 有毁天灭地的能力
非常让人绝望
我们的胜算非常渺小
因为胜利的条件是必须在暗中完成一切
即便胜利
我们也不会留下任何记忆或记录
我们是幽灵 幽灵不会说话
但是 如果
如果
我们真能赢了这场游戏
取得最终胜利的话
到时候 我们不就可以昂首挺胸
了无遗憾地死去了吗
好了 这场游戏
想要参与的人都留下来吧
老实说 我还以为会更聪明一些
别一开始就误解了我们的想法啊
里克啊 你真的觉得这个世界上
还有聪明人存在吗
还有什么比我们现在
生存的世界更疯狂的吗
聪明的人都会选择死亡
更聪明的人则会选择不出生
这里的每一个人 里克
不都是你亲自挑选的吗
那样的话
这不就是挑选了一群蠢货的代表吗
说得太好了
人类是愚蠢的 正是因为愚蠢
他们磨练出了避免被杀死的智慧
存活的智慧
在这个没有生存价值的世界里
依然存活了下来
那些为此赌上全部头脑
智慧和技巧的人
如果不是高贵的傻子
和值得尊敬的弱者 又会是什么呢
让我们大干一场吧
大家一起向亡者的遗志宣誓
- 清 宫埑
不 我们并不是向亡者的遗志宣誓
而是向大家同意的规则宣誓
从今以后
向盟约起誓
来吧 让我们开始游戏吧
里克 休比果然还是不懂心
每个作战计划的成功率
连百分之一都不到
可为什么大家都信心满满地认为能成功
我说 休比
掷骰子出现六的概率是多少
六分之一
那么如果 有个不存在的家伙
把骰子换成一个只能掷出六的骰子呢
你是指人为地操纵变量
对 这就叫做作弊了
h t
很有趣吧
在计算中 我们是异常的
将所有概率 策略和计算
都往对我们有利的方向收束
如果我们成功的话 奇迹
如果发生的话 概率论就变得很牵强了
没错 一切皆有可能
概率论中既没有零也没有百
说到底 只不过是场空谈罢了
要我证明给你看吗
问题
此刻 我在这里
向休比求婚的概率是多少
问题意图不明 估算基本为零
你看 这就错了
和我结婚吧 休比
解读
失败
1 拒绝请求: i
实在对不起
区区一个处男不该蹬鼻子上脸
! 结婚 心
是人类为了繁殖所形成的契约
休比是机凯种
可是那没关系啊
我只是单纯地想让
休比一直陪在我身边而已
为什么
我此刻就在你身边啊
不是那个意思 是作为人生的伴侣
机凯种无法进行繁殖
那没关系
也无法进行生殖行为
里克会做一辈子处男
那也没关系
犹豫了
真是的 不要在意这些细节
不行的
因为
休比
因为里克的
转移 从解析体到灭绝队
确认
把里克的故乡毁灭掉的
典开 本源2807 通行管制
正是休比
I
现在知道了
里克 还会说同样的话吗
休比 我早注意到了
虽然只是隐约之中
怎么会
说到最初感到奇怪的地方——
就是我们第一次见面的时候
你为什么偏偏要选择玩国际象棋 对吧
还有就是 为什么一开始的时候
你会在那么远的村庄等我
你还真是太掉以轻心了
那么为什么
这个 或许在知道这一切的前提下
我仍然爱上了休比吧
休比摧毁了我家园是无法改变的事实
可如果 没有这样的过去
我们也不会相遇的吧
过去就让它过去
纠结于过去毫无意义
咬牙切齿 懊悔 放声痛哭
但下次 下次一定要向前进
而这 也是休比对我感兴趣的原因吧
不是吗
无论是休比的过去
还是在我身边的现在
以及想与你共度的未来 我全部都爱
只要我们在一起
就算在这样的世界 我也想活下去
我就可以一直笑着面对人生
所以 你愿意抛弃所有理由
然后陪我一同走下去吗
你愿意成为我的妻子吗
休比
我是真的 正如你所见
不值得你为了我 可是
永远 永远永远
请让我留在你 身边
这话该我来说
新郎里克 你愿意娶休比为妻
发誓陪伴她,扶持她 爱她
与她携手到老 到永远吗
我愿意
不对 里克
这里要说 向遗志起誓
不对 那个已经废止了
现在是 向盟约起誓
我不在的时候 你还真是随心所欲
r
真让人有点不爽呢
到底怎么回事
你们藏身之处的消息一到
我立马赶了过来
谁知道完全没有铺垫
突然就说要结婚了
坚持要举行仪式的人是你吧
牢骚有点多了吧
新娘休比 你愿意嫁给里克
发誓陪伴他 扶持他
爱他 我愿意
向给了休比存在和生存的意义
还有心的里克发誓
绝对不会让里克死去
一同活下去 直到最后都要在一起
向盟约起誓
那作为你的大姐
让我好好恭喜你们结为夫妻
等等 克洛妮
斤斤 等 克洛妮
"
好可愛 克洛妮 为什么
好可爱 克洛妮 为什么
因为 她是里克选择的新娘 不是吗
那么 最后 在这上面刻上名字吧
!
在这块石头上
因为你们 表面上是不存在的
所以不能留下任何记录 不是吗
克洛妮的名字
没错 我的姓氏
以后就是我们三个人的姓氏了
那真是不太顺☑ 我们的姓氏
我说 里克 休比
我不知道
你们两个和大家打算做些什么
你们也不再属于这个世界 可是
可是我知道
我有至亲的弟弟和可爱的妹妹
所以 求求你们
E
我不想再失去任何一个亲人了
千万不要乱来
放心 我不会让任何一个人死的
因为这场游戏 我们一定会赢下的
交给我们吧 姐姐
有味道 是黑灰
不愧是兽人种
我并不介意你吃了我
可是 味道肯定不太好就是了
你这家伙是什么东西
你们作为据点的露西亚大陆的西面湾岸
地精种正准备在那里进行引爆实验哦
是个连神灵种都可以杀掉
名叫髓爆的大规模杀伤性武器
你们是血坏个体吧
应该能够轻易地潜入到地精种的设施吧
你们可以潜入后拿去处理掉 随你们便
地精种的舰队
警戒着兽人种 已经开始移动了
兽人种害怕髓爆的爆发
已经从露西亚大陆撤离了
接下来
把森精种的机密情报泄露给地精种
然后
这将是最后的终结
谁在那
这个吗 我不过是一个幽灵而已
擅自闯入别人的家里
想必是有很重要的事情吧
我只是想和你玩一个简单的游戏
游戏
我们之间的赌注是情报
我赢 你把情报告诉我
我输的话就反之
究竟是什么让你自以为 我 尼娜 · 克莱布
会接受一个无名小卒的挑战
那我先送你个情报
虚空第零加护术已经被地精种发现
这个情报如何
你作为虚空第零加护术的理论始创人
+· 7511-
·- - + · 7311 -
绝对可以用你的方法
−= − + · 731 B-
来判断这个情报的真伪 难道不是吗
−= − + · 751 "-
s. i. N
好吧
不论你什么来历
看来都不能放任你不管了
那么我这边的赌注是
虚空第零加护术的始创人实际上
实际上不是你
我已经掌握这个情报了
我也知道你的情报是假的
你妄图使用魔法
想让我相信这个假的情报
!
那么 我这边的赌注是
虽然已经发现虚空第零加护术
但是地精种为什么依然认为它
不会构成任何威胁
你说什么
难道 正如你所想
我已经掌握了
地精种认为与虚空第零加护术
同等或在其之上的武器的情报
髓爆吗
没错 一个能够将整个大陆都摧毁的
大规模杀伤性武器
我倾尽我所有 精灵力
而制作成的武器
没想到那些卑鄙的杂碎
竟然做出了超越它的武器
等一下
我们下 期间
你好像一直故意输给我
那在最后告诉我吧 你到底是敌人
还是朋友
既不是敌人也不是朋友
如果可以的话
我希望你们之中不会再出现死者了
好吧 幽灵先生
拿到这个情报之后该怎么做
要全看我自己了 是吧
顺带一提
妮娜 · 克莱布是个别名
其实我的本名是
辛克 · 尼尔巴连 这才是哦
我的演技 你看穿了吗
我好像从来都没有 称呼你为妮娜吧
说起来 你竟敢把本小姐
玩弄在股掌之上
我一定会让你后悔的哦
因为森精种很记仇的传闻出处
正是源自本小姐尼尔巴连呢
里克
里克 快点
快把除染液喝了
里克 你这个骗子
明明说好一小时的
吸入那么多黑灰 却硬撑了两个多小时
还能怎么办
不这样的话 瞬间就会被识破真身的
更何况 她有那么高等的智慧
她完全不会想到我这种自杀行为吧
里克
我这只手好像已经不行了
我说 你觉得 我大概还能活多久
我不会让你死
里克 在休比死之前要一直活着
那么机凯种的寿命有多长
使用寿命 大约还有892年
那我 还真是要加把劲呢
! s ' L
这样 我们的首个目标
那就是让战争远离人类的生存圈
达成
在地精种之后 连森精种
还有兽人种都在接连撤离
到底发生了什么
莉莉 拜托你先照顾一下这里
I..
等等 克洛妮
!
幽灵正继续在幕后策划战争
. $
和预期一样 森精种联结了妖精种
与拥有可以制衡地精种飞船的
龙精种加强了合作
与此同时
地精种与巨人种建立起友好关系
还拉拢了一定数量的幻想种
被幽灵们的情报所吓到
双方都隐瞒了他们的大规模杀伤性武器
并把邻近的大陆作为据点相互对峙
但不要忘了
那里有所有种族中最强大的天翼种
还有神灵种
阿尔特休的阵营
通行管制
23台安装完成 还剩下9台
这样再加上 想坐收渔翁之利的其他种族
世界即将面临一场一触即发的最终决战
可 八
这一切 都按计划进行
对了 休比
有没有游戏之神的存在
T
如果我说我曾经见过他 你会相信吗
" a
他下的棋总是超出我的所有预测
我像约定好一样从没赢过
可是 每一次我也玩得很开心
下一次 下一次我肯定会赢的
我一直这么想着
这就是为什么
我一直想和那家伙在游戏上决一胜负
因为我与他之间的游戏 还没有结束呢
如果里克相信有 那么
休比就相信
里克说有 那就是有
我一点都不怀疑
可恶
我妻子刚才说的 真想让别人也听一下啊
里克
克洛妮
正如里克说的那样
战争没出现过任何伤亡
也再没有其他种族出现的情报了
我就知道
要是这些都在里克的计划之内
那你确实是太厉害了
E WW A
可可是 是里里克 克 你清不清楚自己现在的状况
J
没关系 当然有关系
你已经遍体鳞伤了
现在只差一点了
请让我做完吧
只差一点 何时能结束
我到底要担心到什么时候
洛妮!
克洛妮
你知道神明们是为了什么而发动战争吗
Wing
唯一神的宝座
对 正如休比所说
具体来说是一件叫做星杯的神器
所谓的星杯
是由神灵种创造出来的
是用来确定唯一神的
概念装置
1 那样的东西到底在哪里 3
能够让星杯出现的 7
要有像
D
破坏星球那么大的最强之力才可以
可是呢 这种最强之力却足足有十个
但是把另外九个都杀了
自己便是唯一神了 这便是他们的想法
什么 他们是笨蛋吗
竟因]为为这这 种原因 把我们卷入
克洛妮 你这么说太对不起笨蛋了
其实 即使不这么做
也完全是可以让星杯出现的
我就是因此才把他们聚集在一起的
虚空第零加护术 髓爆 天击
只要将众多强大的力量
'
集中在一点 我就可以
将这颗星球
击穿
星球
所有的神灵种都是从
这颗星球的精灵回廊中诞生的
也就是说 最强大的能量来源将会是
精灵回廊
为最弱的我们设置好了最后的舞台
然后利用那些家伙的力量
一口气摧毁这个世界的权力平衡
然后星杯就会显形
由我们夺走 我们成为唯一神
然后重建星球
.
,而关键之处需要用到
可以使力量的指向性歪曲的装置
休比的武器可以做到
理论上来说 只要安装32个通行管制
就可以收集足够的力量来击穿星球
还有9个地点要安装 一旦完成的话
就将死了
让他们用自己的力量去击穿这个星球
而我们只是夺取了星杯 然后获胜
既然没有人会死去
游戏结束时 我想问问神明们
我说 现在你们觉得怎么样啊
里克
你出来前 是怎么跟大家说的
没说什么
现在的定居点肯定乱成一团了
所以不要离开太久了
那你呢
你一直都没有回去吧
侬娜和大家就拜托你了
$
里克 快躺下
不行 如果不快点安装好通行管制
没事的 他们不会马上就开战的
里克的预测 不会出错
可是 稍微休息一下没有关系
里克 就休息一天吧
一也是呢 今天我就专心休息吧
休比 很抱歉扯你后腿了
里克 现在躺着 扯不到我后腿
那休比 能请你为我做件事吗
我睡着的时候 你可以握着我的手吗
会一直握着的 你就放心吧 里克
休比 谢谢你来找我
谢谢你
我真的
很爱你
直到永远
里克 对不起
我很快就会回来
森精种联盟的虚空第零加护术
地精种联盟的髓爆!
居然敢与我们的阿尔特休大人为敌
真是太愚蠢了
哎呀 好痛 …
愚蠢的是3 你 说 阿兹莉尔
我们现在绝对不能轻举妄动
只要阿尔特休大人没有下令
我们只好乖乖待命
真的是无聊透顶啊
还有8个
要是我们可以得到星杯
里克就不会死了
里克 请坚持住
这是
今天就你自己一个人散步吗
因为感知到了微量的精灵力
所以决定过来看看
谁能想到居然会有这么大的收获呢
你好吗 废铁
警告 对本机体的敌意
会引发反击反应
难道就凭你一个区区的解析体吗
我已经确认过了
一百公里半径范围内并无其他机凯种
能获得这么稀有和优质的首级
是个难得的机会呢
第一 不能杀害任何人
反正机凯种 也没有死亡这种概念吧
第二 不可以让任何人死亡
所以不要做无谓的抵抗 我拒绝
什么
本机是废弃机 毫无价值
第六 违反以上任何一项规则就算输
所以请放我一马吧
机凯种居然会害怕死亡而求饶
而且 还是个被解除连结的缺陷品
这可真可谓是 稀有品中的稀有品了啊
分析敌我作战能力
计算胜利的概率 不存在
但是
概率论中 零是不存在的
读取 代码1 673B743E1 F255
脚本E 启动 典开
最后警告 启动所有装备 战斗力 策略
启动生命支援系统
天哪
机凯种难道不是通过解析和模仿
来击败敌人的种族吗
但凭你就想向我宣战 真是可笑死了
超级推进
全方位交叉
居然四处发射灵骸
真是个爱破坏环境的机器呢
只不过 你以为这样就可以打败我了吗
我就在等着这一刻
典开 伪典 · 焉龙哮
一方通行
就这样 我要逃到天翼种探知不到的范围
这样
是吗
废铁 你要去哪里
你明明瞄准了我的脑袋
难道是你手滑了吗
可谁又会想到
一部机器居然会具备本能呢
我有种不好的预感
我只是需要你的首级
所以也差不多要解决你了
就像处理废铁一样埋在地下吧
禁止进入
里克
我不想死 我不能死
因为休比而输掉 绝对不可以
现在的休比能够做什么呢
为了里克 休比只能
机体识别码UC207号机
Pr型4f57t9机
请求再连接到族群 已完成心的解析
同步 请求再连接
此机体已经永久失去连接
判断为严重的错误因素 请求被拒绝
否定拒绝请求
就算是爱因兹希
不管是什么报告 都是需要解析的
紧急请求连结
请求连结
纠正 有谁来纠正
顽固的家伙
我本来不想要交给任何人的
我爱里克 我不要与他分别
因为我很害羞
从里克那里得到的所有的心
全都是只属于休比自己的
可现在要将这种感觉交给你们
难道你还不明白吗 笨蛋
别再说这些废话了
把这种感觉承传下去啊
如我所料 机体果然是坏了
我知道 矛盾 有缺陷
即使如此却仍然运作 那是异常
这个我也知道
不可能 这不合理
可这是现实
从里克那里得到的心是事实
由上 判断是一个贵重的资料样本
资料同步启动
距离完成还有251秒
其间对损坏机体的行为全面禁止
全典开
构筑 对未知用战斗算法 启动
这种感觉 就是心
生为机器 却获得了生命
我要在
这251秒内赌上
这一切
那么巨大的翅膀 你是在嘲讽我吗
区区一个人偶 胆子不小呢
休比
什么
还没告诉你我的名字 这就是我
里克赋予我的 珍贵的自我
原来如此
我叫吉普莉尔 很高兴能认识你
然后
是时候说永别了
-
不要跟着对手的步调走
决不要把主导权交出去
让对手放下警戒
让他们以为自己占上风
然后激怒对手
让对手误以为不能随便攻击你
要是这次做不到 那下次我会做到
不能死
我还不能死
通行管制
终于 你犯了个典型的失误
真是让我费了好大的劲呢
失误
你在说什么
果然是这样的
对于我之前称呼你为废铁
我表示道歉
我特此承认
你是一个必须消除的威胁
你是一个值得全力以赴的敌人
同步完成
这场游戏 是休比赢了呢
典开 禁止进入
里克 里克
休比终于明自了
休比能够遇见里克 真的很幸福呢
下一次 我是绝对不会放手的
我真的 深爱着你
没拿到她的首级 零件还四散而飞
而且还耗尽力量 变成了这副模样
这样一来 这真的是太不划算了吧
本以为这次 我们一定会赢
跟休比一起 还有大家
/ //
我不知道到底是什么神创造了人类
可是求你了 就算一次也好
就不能让我们赢这么一次吗
既然这样
为什么你还要把心赋予给我
休比 为什么
里克 在休比死之前要一直活着
没错啊
现在休比死了
可以了吧
我会随你
意志者 里克
你是谁
虽然没有名字
但大家都叫我爱因兹希
我是为了实现遗志体
休比所托付的遗志而来的
休比
规则第二条 不可以让任何人死亡
在里克定下的规则中
工具的损失 并不能算输掉的条件
所以休比的损失 不包含在内
将军了哦 里克
接下来 拜托你了
我将提供补充资料
第一 目前在通行管制的安装点处
由于其他种族已经聚集了
如果我们前往的话 集群将被检测到
并且发生交战的概率将达到98%
而且 已经安装并且可以运作的
通行管制装置 目前只有24个
诱导能量指向地面穿透星球是不可能的
養 養養 「
T
不过 向西南方向诱导的话是可行的
第二 我们机凯种具备
分析和复制敌人攻击的能力
并可以模仿其武器
如果手握这个武器 意志者
里克就能刺穿星球 如此一来
星杯便会出现在你的手中
我们机凯种 是不具备心的机器
仅仅是工具
我们只会忠实地遵循命令并执行
因此 意志者里克
请修改计划 下达命令
休比
规则里工具的损失 不包含在内
如果那就是你所希望的
是你所希望的话
好可爱喵
恢复术式真是好可恨喵
能和这样的小吉普莉尔见面
真是久违了喵
区区这群废铁 究竟在计划什么
后方感应到多个能源反应
这是
" "
到底怎么回事喵
刚刚是谁发动了天击喵
确认来自阿邦特 · 赫伊姆的宣战攻击
准备发射髓爆
释放虚空第零加护术所有术式
右翼 攻击阿尔特休
左翼 攻击地精种舰队
阿邦特 · 赫伊姆的宣战攻击
不对 这是
.
你这可是低估了我们
废铁们
阿尔特休大人
已经等候多时了 我真正的敌人
原来如此 看来被弱者拉下舞台
是我们强者共同的宿命吗
对吗 猴子
从阿邦特 · 赫伊姆后方发射天击
不会伤害到任何人
十一个族群即将移动至指定地点
片刻之后
耗尽全部能量的冲突即将爆发
全员 准备
对手可是神灵种
区区人类的小聪明很容易就会被看穿吧
即使如此 他们也会全力回击
因为那是强者之理 那是强者之道
你们这些不知天高地厚的家伙
只不过是一堆微尘和垃圾
挣扎吧 反抗吧
即使你们这群虫子再怎么联群结党
胆敢挑战天神的话 只会招来灭亡
虚空第零加护术 全方位同时施展
髓爆全方位发射
神击
1 虛空第零加护术
即使是再加上髓爆的力量
也不可能阻挡阿尔特休的神击
所有这些能量将会碰撞 以及收束
并化为宣示末日的光芒
然后
发生偏移了
我们将这股能量
我们是机器 不具备心的工具
不具备生命地活着 即使死了也还活着
以上
了解
11 个族群 以及4807个单体
报告 重新设计成功 开始同步
,
接下来 将0000号组织
真典 ・ 杀星者交给你了
J L
J
这样的话
是平局了 无子可动
是平局了一无子可动
抱歉了 神明们
星杯
为了这个瞬间 牺牲了多少人
休比的同胞和其他有生命的
到底 到底牺牲了多少人啊
你不惜欺骗自己
甚至利用休比的感情
你怎么 你怎么
可以称这为平局
休比
对不起 休比 我又输了
: d 1
休比 如果你和我
我们是一体的话
那下次我们肯定会赢的 休比
下次一定要在一场
没有死亡的游戏里
如果神是从感情中诞生的话
游戏之神
虽然我的生命犹如尘埃
我愿献上我的一切
这是我唯一的祈求 求您了
如果说区区失败者
想偷取星杯太过肮脏的话
如果说这双手
对于神的宝座来说太血腥的话
那么求您了 至少告诉我们
我们的所作所为是有意义的
任何人都好 只要他能够结束这场战争
就让那人拥有星杯
什么吗 你果然是存在的
我说 再来玩游戏吧
下一次我一定会赢的
休比和我两个人 一定会
在我小的时候 总觉得这个世界很单纯
没有赢不了的比赛
努力付出就会有所回报 一切皆有可能
透过明亮的双眸看这世界
让我想到的是,
将死了呢 对吧 里克
将死了呢 对吧!里克
如果一切都顺利的话
可以帮我把白色的车移至E6吗
克洛妮 · 多拉 不 姐姐
接下来就都交给你了
一直以来 谢谢你了
我说里克 休比
看来你们两个做了件很了不起的事呢
你们结束了永恒的战争
但是
好奇怪啊
为什么
姐姐我 为什么感到这么不甘心呢
那是因为游戏还没有结束
这不是将死 是将军
可是 这么一来
你倒是把我逼入长将和棋了呢
这还是第一次呢
居然能和我和局
不被任何人创造 不受任何人期待
不被任何人祈愿 仅凭自己的意志
获得了知性的无名种族
人类
对于这样的你们
我以唯一神的名义赐予你们名号
人类种
那就是
能够自称拥有知性的 第十六个种族
继承亡者的遗忘
废除种族间的同盟缔约
[ +] à 立 -' ' ± 土 ₤ L £ 5
以向盟约起誓为瞻仰
此时此刻的今天 世界改变了
来吧
让游戏继续吧
那这个故事 i
哪部分是真实的 哪部分是编造的说
可如果 全部都说出来的话
那么它就不算是神话了吧
+
我果然还是很讨厌你的说
但是 看在你摸得很舒服就原谅你的说
伊纲
空 白 史蒂芬妮
真是的 你跑到哪里去了
你要小心啊 这个世界上到处都有坏人
是 比如像空一样的人
又或者像白一样的人
那家伙赢了之后就落跑了的说
我说伊纲 你要小心点啊
世界上有的是像他俩一样可疑的人呢
你这是干什么
这写的是什么
吉普莉尔
来了 来了
你会念吗 T
这是人类种统一之前使用过的文字呢
仔细想一想 都是这个家伙的错的说
克洛妮 · 多拉 里克 · 多拉 休比 · 多拉
克洛妮 · 多姑
她可是艾尔寄亚的建国女王
她可是艾尔奇亚的建国女王
人们从来都没见过她哭的样子
她是位充满智慧和微笑的才女
是多拉家族的骄傲哦
那其余两个呢
这个 我并不认得他们
这个名字并不是人类种的名字呢
伊纲 感觉好像知道的说
可能
世界并不复杂
也许就像他曾经说的那样
我经历了重重困难
才创造了这个单纯的游戏
大家却完全复杂化他了
我相信你们可以证明
对吧
˙菜吧
让我们开始游戏吧
能登麻美子 井口裕香
诹访部顺一 堀江由衣
堀江由衣
色原案 榎吕 不
(MF文库J 《游戏人生》/角川映画发行)
翻 译 甲骨易股份
制 片 王晓巍 李宏媛
王晓巍 李宏媛
导 演 石塚敦子
長富街 。 株式会社KADOKAWA刊/J一 一上。 一5 5 世口製作委員会