快发
包夹这个替补
相片里的世界即代表过去
你做出的任何改动都有可能扭曲时空
改野未来
但也有例外
什么例外
在某些时光里
会有一个重要节点
就算不小心改动了之前所有的进程
但只要那个时间节点的事件结果不变
那么
·切都将复旧如初
那是我人生中最难忘的一天
输了比赛
错过初恋
最后还跟我妈大吵了一架
重要的事件节点-旦被打破
那么之后的过往
可能都将被改写
没过多久就醒悟了
脑海中有些东西改变了
你的日光
转身已无处躲藏
时间不再像过往·样飞逝
闪光灯将曾经的一切定格
没有你
我不知道自己能否再坚持下去
我马上就要彻底疯狂
被我推回的每一分钟
倒回的每个存在
总有些秘密还深深藏在
你的脑海
所有心痛与微笑从没淡去
我知道最后的时刻你会在我身侧
潜越时间的深海回来
下潜 下潜
下潜下潜
潜越时间的深海
下潜 下潜
球逃了
没想到是你小子最后顶住了压力
完成绝杀
小掰啊
你们是怎么防的
竟然输给一个刚组建的乡镇学校篮球队-
这该死的替补 到底是从哪儿来的
陈潇好样的
最后那球传得漂亮
陈潇
你怎么柞那儿不动啊
是不是还没缓过神来
身为校报记者
拍拍照总行吧
糟了
陈潇 别打闪光灯
龙阳 ·中带球撞人
阳光
我刚才是不是影响了历史轨迹
重要的事件节点被打破
新来的 别愣在那儿了
打缺个人来不来
那么之后的过往都可能将被改写
阳光光
你在不在
额 他怎么了
比赛结束之后就一直在发愣
不会是兴奋过头脑血栓了吧
陈潇
别碰我
队长
对不起
我想一个人静静
陆光 人
倒是说句话啊
停下
你个鸟人
志公現在才出来
吓得我差点退出照片
委托人的话都写在字条上了
不知道吞苓放在哪儿子
現在找着了
看你着急忙慌的样子
总算知道瞎胡闹的后果了吧
靠刚才你丫故意整我是么
我才没你那么无聊
上个事件的节点的确已经被你改写
但最终结果却依然如初
那是为什么
陈潇呐
贏了比赛
相机都不要了
·兴奋给忘了
对了后面我们是不是要和其他队伍打比赛啊
这样篮球馆也就能名正言顺地保留下来了吧
其实今天的比赛不论输赢
校领导都已经决定 要将这里拆了盖新校舍
说到底
学刁意比来趣来得重要
下一次是不是要到县里打比赛啊
再拿下儿场
这样学校一定会支持我们把校队办下去的
没准还能帮我们把球场再修缮下
改成木地板配上大灯
! 哇 完美
太棒了
还是告诉他们实情吧
反正早晚都得知道
谢谢教练
说了叫老师 老师
这孩子今天怎么了
大伙太棒了
肯定不用拆
这次太棒了
剛才那球传得太伸子
是啊 你也一样啊
程小时 你别忘了还有任务在身
保留点体力
不就带个话吗
这能有多累
但在此之前你得
負責送陆鴻斌回家
打球跑断双腿
骑车超级加倍
为什么吃苦的人总是我啊
陈潇累的话就放我下来
我自己能走
没事 这点儿运动量算个啥啊
看样子体力还挺充沛
那正好
趁现在把委托人的话带到吧
Klit
我是不是上辈子欠你的
话说
你小子篮球打那么好
怎么没早露两手
害得我当初拉你临时当替补的时候
心惊胆战了半天
队长
我有话想跟你说
陆鸿斌
你怎么又偷偷跑去打球了
你是不准各上大学了時
妈呀 你的腿怎么了
不会是摔折了吧
有这样咒自己哥哥的吗
打球又不来钱又不涨见识
这么拼命值不值得么
她就是委托人的初恋
也是我们第二个任务的目标
不用你说
我也已经从身体的反应上感知到了
就你和我哥一起打的球吧
你谁啊
怎么没见过你
陈潇
你眼镜呢
不戴眼镜还真没认出你啊
嗨 打球时候被人踩碎了
fylueY
你们今天是去打球还是去打架啦
一个瘸一个瞎
都疯了吧
好可以喽 可以喽 妹妹
你少说两句嘛
都赴上我好楼
陈潇
快给我俩拍张照 纪念下
今天有什公事好纪念的
你哥今天开心
开心的日子就是值得纪念的日子
萌萌 你是不是书读多了
脑缺氧面瘫啊
能不能笑一个
刘萌 你就笑一下嘛
瘸子
米米米
你俩也拍张
ふい
ふら
为什公
今天陈潇可让我长见识了
灌篮三分样样都行
什么
陈潇你还能灌篮
N
小意思 上小破站看动画学的
注意言行
收起你的狐狸尾巴
你可别装了快站过来
哎呀 讨厌啦 人家不要嘛
程小时
别墨迹了
趁着夕阳光限好 趙紫的
嘿 我说
你俩是正负极啊
能不能湊近点
程小时 收爪
瞎子
总算到家了
陈潇-今天谢谢你啊
没事 助残扶弱 举手之劳
那我就先撤啦
萌萌 你送送大家陈潇呗
哦
阳光
対萌明撰着对除滿有意思
他怎么还能把这初恋给弄丢了呢
无论过去
我们要做的就是把话带到
其他的一概不管
哎呦我这心都快跳出嗓子眼了
可想而知他当时多想表了
诶 那到底是表了还是没表啊
陈潇
原来
你不戴眼镜的样子
还挺帅的嘛
人家女生都先主动开口了
我到底是接还是不接啊
那个
陈潇
你知道我家情况吧
哦
哦 听你哥说起过
我们是同母异父
所以我爸希望今年中考结束
让我到他那儿去
去市里上学
但我
陆光 我该怎么回答
好拉钩
拉钩
阳光
这样说真的没问题吗
之后他俩 还是会错失彼此
順
只要节点不变
结局就不会发生改变
你说的总没错
你要死啊
打篮球 打篮球
把眼镜都打掉喽
书还读不读了嘛
我我我错了
我认错还不行吗
你現在不正业不好生学可
以后就跟你爸一个德行
迷愕着干嚇
i
:
去端菜
"
就两个人
准备得这么丰盛吃得完嗎
リ
哪个晓得你爸什么时候回来
从来不打招呼
一到家不够吃 又要怪我没照顾好
来你多吃点就不浪费了
別光 着吃
还有一场架没吵呢
怎么不吃了
妈 今天听刘萌说
她下半年要去市里读书了
我什么时候
也能去市里啊
来肉都帮你拆好了
拌到饭里头吃
以后反正都要去市里打工了
要不就干脆早点去找份工作 然后
你走
要走你現在就走
反正你们一个个的都往市里头跑
就把我一个人丢家里头
都不要管我嘛
你爸去市里当什么小报记者
每天人都不晓得在哪儿
是死是活我都没有消息
这么多年了
天天都给别人拍照
自己家里头-张新照片都没拍过
我就说嘛 你跟你爸一个德行
不读书不务正业
你真的要有本事
你就去考个状元
读个好学校
把落到市里面
把我们都接过去嘛
陆光 伤人的话我开不了口
那就趁早完成委託吧
什么
你确定我就按你读的说吗
嗯没关系
即使没有争吵
結果也并不会发生改変
太反常了
这一次的任务
到底是怎么回事
好了
该带到的话全部带到
委托任务完成
今天运动量超负荷
容我吃饱了再走吧
还是家里做的饭好吃啊
不要着急哦 还有一碗面哈
怎么又是面啊
不行了已经到极限了
哎呀 听话嘛这个面你必须吃
对不住了真吃不下了
M
TTHE
澼
你忘了撒
今天是5月号
你爸的生日
他人回不来
但是这个长寿面我们要吃撒
今年是哪年
你是不是真的吃多了
今年是2008年都不晓得了啦
来了来了
進 大里的
乔苓
程程小时 你怎么了
新新闻上说
昨天半夜发生了大地震
死了好多人
爸爸妈妈会不会也在那里
他们会不会遇上地震
会不会再也回不来了
別傻了
他们应该是去了更远的地方
・定会平安回来的
苓
我想他们
吃着吃着怎么站起来了
潇潇
潇潇 你说话啊
是不是哪不舒服嘔
潇潇 你倒是说话呀
程小时 退出照片
原来如此
我知道为什么你会这么反常了
不论中间的过程如何改变
最终的结果
他们都难逃一劫
在某些时光里
会有一个重要节点
就算不小心改动了之前所有的进程
但只要那个时间节点的事件结果不变
那么
·切都将修复如初
他们都会死
是不是
好拉的
拉钩
阿姨 你在家千万别动
我出去一下马上就回来
啊 你喊我什么
阿姨
哎
大都黑你要去哪儿峨
程小时 你救不了他们
他们早就已经死了
你所看到的只是过去的那一小段时光
更何况死亡是无法跨越的重要节点
你再努力
也扭转不了他们的命运
甚至可能还会导致
IJ-
City City
你我现在的生活
也都不存在