徐姗姗
群里消息
是你发的吗
我会
如约而至
刚那人是谁
我再打个电话给徐姗姗
您拨打的电话已关机
关机了
该不会是
རྭ་ལ
她家里电话也没有人接
我们要不报警吧
好
我这就过去
你们别乱来
前因后果跟普通民警解释不清
我现在去找趟肖队
我的直觉判断
可能是网上的那篇报道惹上的麻烦
那岂不是
因为我当时
现在不是胡思乱想的时候
赶紧确认徐姗姗的处境
是当务之急
程小时
你和乔苓把照相馆门锁上
不要随意走动
我去去就来
要不要我们跟你一起
程小时现在的状态
最好让他先缓缓
別慌慌张氷跑去警局
·激动说漏了什么
对了
最好把他的手机
也先没收保管
嗯
may
o
стазу
没过多久就醒悟了
脑海中有些东西改变了
你的日光
转身已无处躲藏
时间不再像过往一样飞逝
闪光灯将曾经的·切定格
没有你
我不知道自己能否再坚持下去
我马上就要彻底疯狂
被我推回的每一分钟
倒回的每个存在
总有些秘密还深深藏在
你的脑海
所有心痛与微笑从没淡去
我知道最后的时刻你会在我身侧
潜越时间的深海回来
下潜 下潜
潜越时间的深海
目前可推测
嫌疑人有较强的反社会人格和侵略性
并且是随机杀人
沒有固定日
作案过程计划得非常缜密
甚至很多都被误判成自杀
除了一起例外
有田市者看到被害人昊雨华
在案前
跟着照片中男子上了车
经过多方商议
上级部门今天上午
终于决定
将这唯一拍摄到的监控影像公开发布
征集线索
短短几小时内
就已经收到多条检举信息
并且
绝大多数
都指向了同一个人
刈
男
海外留学背景
现任某公司执行董事
切
什么执行董事
不就是子承父业么
所以遭人恨顺
在没有证据的前提下
·切的猜测都只是假设
我们需要进一步
门队
有个人说想见你
陈彬你搞什么呢
开会时溜号
现在又突然蹦出来打断我
几个意思啊
呃
刚开会前不是来了个电话
所以接人去了嘛
程小时你冷静些
陆光已经去报案了
肖队这人看着挺靠谱
定可以找到姗姗的
对了
网上应该有些相关消息
可能会有线索
乔苓你
我受阳光之托
为了不让你被流言蜚语弄得更焦虑
手机
我就先代为保管了
去楼上躺会儿
·陆光回来了叫我
ފ.އހަ
你之前不是说过帮不上忙么
怎么突然又跑回来了
能不能把那张监控视频的照片再让我看一下
这次事关我一个朋友的安危
你朋友她
早上有个陌生男人
用她的手机
给我们打了个奇怪的电话
之后就关机了
你怀疑
是跟这个连环杀手有关
不好説
但如果能尽早逮到凶犯
也就能尽早得到答案
fylit
T
嫌疑人的车牌号是
BS30X7948
门队
程小时
嗯
E
大輔
运动结束了
这张照片还给谁看过
今天早上刚刚全网公布
谁都能看啊
该死
着急去哪儿ル
你朋友失踪的事儿还没讲完呢
当队
不知道嘔
现在这帮孩子都神神叨叨的
要不是上回亮哥那案子
我还真不信这邪了
114!
你还别说
就这么邪门
你猜他刚报的车牌
车主是谁
你別英美子
趙紫的
就是刘旻
啊
我把他手机没收了
然后他说
去二楼睡会儿
阳光
到底怎么了
啊
桂小
他
他人不见了
我们的能互补
你能存在于照片的时空
但前提条件是
哎哟
就没别的方式么
可惜
只能如此
但如果我自己合掌
进入照片的话
那就会跟我失联
送梓
照片中将会发生什么
你将
·无所知
哈
2:0
0,
我怎么自己进入了照片
你仍然只能存在十二个小时的时间
在此期间
你一定要低调做人
就像从没出现过
只是观察凶犯的行踪
找寻线索
不引起别人的注意
不做出破格的举动
就能全身而退
Bli
阳光
还真就联系不上了
可恶
去哪儿子
看片
MABALIK PEDESO
只要在这儿等他回来
手机
我受光之托
为了不让你被流言蜚语弄得更焦虑
手机
我就先代为保管了
啊
嗨呀
偏偏这个关键时候
谁啊~
警察
有几个问题
想找刘旻了解一下
刘总
県警察
来找旻旻的
警察来干味
早上到现在就没消停过
我说你们网上发布的那个
監控截图
可把我儿子害惨了
刘先生
我们也是得到许多关于您儿子的相关消息
所以特地来探访
摸清情况
什么
网上那些暴民的言论你们还当真了
他们那是仇富
是网络暴力
我儿子怎么可能跟连环杀人扯上关系
根本是无稽之谈
这是那些小老百姓对我们公司的仇视
这是典型的报复性心理
真不好意思啊
还要麻烦您送我
这不是顺路么
今天不知道怎么了
打车都打不到
Janu
别让老等着急了
刘先生
您话也不能这么说
大家之所以有意见
也是因
刘总
您看
要不先把刻旻叫出来
我们聊聊
还聊什么聊
他这些日子里遭受的打击已经够大的了
你们就别给他添堵了
走走走走走
出来送客
走走走
你说归说别动手啊
是谁来了
走啊你们
你怎么出来了
我儿子经历了一场意外
人都已经瘫了
怎么还可能去做伤天害理的事啊
这一路跟下来米
势必能找到些线索
哎呀
不好意思啊小刘总
怎么就睡着了
老朱那事我听悅了
你也受委屈了
累了
就再歇歇吧
哦
那个事
別有圧力
我就随11·说
你之后
什么打算
我想回老家
陪陪爸妈
再找份工作
原本
对大城市有太多憧憬
拼搏也好
奋斗也罢
但现在想想
找到适合自己的生活
才是最难能可贵的
是不是开错路了
导航显示主路拥堵
自动给选了条小路
估计还有多久能到啊
可能
今天是到不了了吧
什么意思啊
小刘总
您送是干升会呀
JEJENJ
我要下车
下作
你这是想卷着伐趙紫跑路鳴
我记得你的本名叫
叫那个什么吴丽华对不对
为了混得像个高知白领
还学大家起个英文名
真的特别恶心
EMMA
怎么会是她
!
你们这些从外地来市里吸血的爬虫
就算把自己包装得再光鲜亮丽
也遮不住那股恶臭味
我本来不想和你们这种人发生半点关系
但是
快说
銭在哪儿
求求你
求求你放过我
我不知道你说的钱是什么
那我来帮你回忆回忆
怎公会送梓
为什公会是地
KIDDG
难道陆光他
这些都是什么照片
大致情况我都看过了
抱歉
这次
我们无能为力
他已经知道EMMA是受害者之
所以不愿意让我去涉及这个案件
大半夜的
谁啊
不用回
原来是因为
서
你说呀
闫女啊
到家了吧
听你爹说呀
因为刚才打电话
让你挨领导批评了
妈妈跟你说声对不起
你不会真做了什么傻事吧
시
리서
做了一件傻事
你们这些社会底层人
为什么总是和我过不去
现实中活得跟狗一样
就在网络上喷我
骂我
到头还要贪图我的钱
去死
统统去死啊
没人接
都快等两个小时了
人呢
别出什么事儿了
呸呸呸
快呸三声
把这晦气话
走
为什么我的善意换回来的却是这样的结果
要完全听从我的指挥
不能做出任何改变
}
傻瓜
我都说了
无论过去
因为我们不能改变过去
不问将来
因为将来一定会因我们
而改变
陆光
能不能告诉我
现在我该怎么做
门·直是锁着的
他怎么就突然不见了
i
ト
"
桂小川
你千万别干什么傻事啊
阳光
程小川
他到底去哪儿子
他去了
་
他
他怎么突然凭空就冒出来了
乔苓
阳光
你怎么让乔苓
我还要问你呢
为什么一个人行动
你知道后果会有多严重吗
你干过什么
你会改变什么
是你自己都没办法掌控和驾驭的
我知道
我金都知道了
所以我什么都没做
什么
那你在照片里
LEMMA
和凶犯 ·起上车然后被害的
是雀德游戏那桩委托里的那个
财务总监助理
除此之外我还有件事想告诉你
你 ·直以为当年没有及时发现豆豆被扔
所以责怪自己
但其实那作事
我也有责任
去看看
不知道现在排队的人多不多啊
嗯
程小时
正是因为我的突然出现
所以转移了你的注意力
你的意思是
你能进入照片
是的
我负责进入照片
作为執行者
而陆光则是观察者
告诉我每一步该怎么做
原来你们一直躲着我是这个原因啊
我还以为你们是对照片做什么法事呢
隈除警官
犯人抓到了吗
他有没有交代徐姗姗的情况
额
车牌的確是他的
現在看米
作案人肯定不能是他
当时
是不是有一个叫EMMA的受害者上了他的车
并且她在雀德游戏任职
两人摆明了就是有关联的
•定能找到线索
你还真挺神的
这些细节都能被你查到
嗯
但可惜
怎ム様
抓到那混蛋了吗
证据不足
怎么可能
从我们最新调查的资料显示
EMMA死的时候
刘旻并不在场
什么
事实就是如此
那天凌晨1点
刘旻正在医院抢救呢
而在一座废弃的大桥上
拍到了EMMA:一个人经过的身影