今年9月的投河女案
原本已经被判定条
但最近警方又有新的线索
据说不排除他杀的可能性
但不论死因为何
还是希望我们身边的女性朋友们
一定要加强身心健康和自我保护意识
这么美好的早晨就不继续这么沉重的话题了
让我们来听下一首歌
光
这个人是
我也正想问他
为什ム要倫倫摸摸跟踪你
误误会了
我叫陈潇
是个建筑工程师
网上流传说这儿有人可以进入照片里的时光
原来是近道而来的客人噸
哎呀 失礼失礼
但你为什么要鬼鬼祟祟的
传说千奇百怪
有的说老板是个小仙女
也有人说是个老神婆
什么 神婆
我怕被骗 所以特地先暗中调查了一番
大仙
如果你真的有办法
请你帮我
打住啊 别大仙大仙的
叫我乔乔就好
JOJO
不是JOJO 是乔乔
pil
ires aren
до
Denong 1,
C cal en
выслу
没过多久就醒悟了
脑海中有些东西改变了
你的11光
转身已无处躲藏
时间不再像过往一样飞逝
闪光灯将曾经的一切定格
没有你
我不知道自己能否再坚持下去
我马上就要彻底疯狂
被我推回的每一分钟
倒回的每个存在
总有些秘密还深深藏在
你的脑海
所有心痛与微笑从没淡去
我知道最后的时刻你会在我身侧
潜越时间的深海回来
下潜 下潜
下潜下潜
潜越时间的深海
下潜 下潜
下潜下潜
这照片不就是我前几天刚帮人洗的么
神婆倒挺会招揽生意
说来听听吧
委託人
当时是校篮球队的替补兼校报摄影记者
这是我们最后一场比赛前的合影
那是我人生中最难忘的一天
二输了比赛
●错过初恋
●最后还跟我妈大吵了一架
A
i
所以
我想给过去的他们
各自带几句话
来弥补我留下的遗憾
这个要求
=
你看可以么
带诉
这搞不好会影响过去
你确定没问题吗
这次没有关系
并不会改变结果
听你的 来吧
好了都打起精神
赢了这一场
我们就能去县里比赛了
好
陈潇 你就在场边待着
替补就你一个
万·谁受伤
得靠你顶上
在场下没事的时候就做做热身
时刻保持运动状态
今年真走运啊
开局就抽到支临时组的杂牌军
特地从县里跑到这小地方来比赛
这篮球馆也太破了吧
我看充其量也就是个雨棚
就是啊
不会打一半塌了吧
龙阳龙阳称霸球场
龙阳龙阳势不可挡
都已经反客为主了
看来这场比赛注定无趣
陈潇
别忘记照相
要拍得风风光光
登报后让全校都关注到我们
放心吧 队长
我可是专业的
我不是近视 戴眼镜反而看不清
能不能摘了
比赛没你什么事
给我老老实实坐满全场
龙阳龙阳称霸球场
龙阳龙阳势不可挡
别被他带了节奏
保持联防
打阵地战
看也看不清
动也不能动
快把老子憋疯了
等比赛结束把话带到
第一个任务就完成了
在此之前什么都别干
ক
身为校报记者
拍拍照总行吧
陈潇 别打闪光灯
糟~
龙阳中带球撞人
阳光
我刚才是不是影响了历史轨迹啊
你的确改动了原来的进程
但结果并没有发生变化
那就好
刚才是他们的队友在场下拍照打闪光
我被晃了眼才撞上的
这犯规不能算在我头上
抱歉啊队长
我时大意
1 -
你的膝盖没事吧
別在意
就算不是你估计他也会使别的阴招
你先替我一会儿
我给膝盖做完应急处理就上
在此之前
靠你了
製製陆光
这也在计划之内吗
我到底是上还是不上啊
过去已经被你打乱
在输掉比赛这个节点发生之前的事
我已经无法预知
好我会加油的
}
主力换替补
干脆投降算了
都滚回自己的位置上去
糟了
快回防
篮球我可是不输给
任何人的
新来的 别愣在那儿了
打缺个人来不来
放马过来吧
MIN
三
都认真做好防守
别掉以轻心了
这小子什么时候变得这么强
防下这一球
哇 陈潇你今天是科比附身
判若兩人
太強了
那儿招跟哪儿学的啊
怎么变这么强啊
怎
你小子可以啊
估计平时没少偷偷练
有你在
这场比赛我们一定能贏
没问题 包在我身上
程小时 别得意忘形了
比赛结果不能改变
但但也不能光靠我一个人嘛是不是啊
程小时
你的任务不是打贏篮球赛
児好就收
哦 知道了
鸿斌 别那么紧张
坐下看
没了他 你们狗屁不是
怎么这种情况还硬要传我
怎么样
看到我复仇的反击了吗
我这演技还行吧
像不像真的失误
刚才陈潇在干吗
怎么还反向跑位啊
篮球是团队的竞技
陈潇刚才是故意往禁区外跑
吸引对方注意
拉开空挡
给你们创造得分机会
峨 原来如此呵
陈潇不光会单打独斗
还能运筹帷幄 调兵遣将
太厉害了
哎呀
传得好
哇 陈潇你这传球不亚于魔术师约翰逊啊
真足妙噸
你放心传
我们会积极跑位来配合你的
嗯好
怎么会这样
刚才那球
定是狗屎迄
继续加油
唉 这下总行了吧
电机中学请求暂停
龙阳龙阳称霸球场
龙阳龙阳势不可挡
你给我坐下
不好
被看穿了
你体力透支严重
技术动作已经变形
好好休息一会儿
刚校医已经帮我做了应急处理
现在该换我上场了
他这一瘸一拐的真的没问题么
如果现在不上
可能以后就再也没有机会了
我们镇子本来就不大
能给学校的资源也有限
这篮球馆还是电机工人们自己用ND房改的
后来厂子关了,
愛打球的学生就常跑来玩
学校本来也懒得管
但最近 准各擴建校
如果我们能代表学校打出好成绩
是不是就不会把篮球馆拆了
我们学校从来就没组建过篮球队
你这不是胡闹么
不管怎祥
请让我们试下吧
像我们这种乡镇学校
想出人头地只有读书·条路
篮球梦对他们来说
根本就是天方夜谭
教练
换我上场吧
什么教练
别忘了我是教化学的
你们这些孩子一个个都怎么了
篮球对你们来说
到底意味着什久
打得不赖嘛 新来的
以后我俩就是拍档了
随便玩玩
何必当真
那可不是
每当我把球传给你的时候
都代表了我对你的一份信任
这一辈子
能和值得信任的伙伴在一起
是多么难能可贵的事
程小时
别忘了你现在还活在过去
活在别人的世界里
我知道
我要做的
不正是去弥补他过去所留下的遗憾吗
进攻篮板
队长
教练 快换人
队长 别硬撑了
电机厂中学请求暂停·
队长
你没事吧
我舍不得
我真的舍不得
今天绝不会是你
在这里打的最后一场比赛
程小时
别忘了我们的约定
看人
什么
他能滞空这么久
好
差距缩小到只有三分了
我们还有机会
这次防守至关重要
人盯人看死他们
龙肝中防守犯规
兄弟 不好意思
想过来协防的
没想到踩着你眼镜了
谢谢
抓紧吧
打完述得赴年回县里
龙阳龙阳称霸球场
龙阳龙阳势不可挡
什么
他竟然还会投三分
定搾住球
把进攻时间耗完
་
*
他竟然造擇传球
到此为止吧
这已经是最好的结局了
放弃吧
程小时
快发
包夹这个替补
篮球对你们来说
到底意味着什么
J