你做出的任何改动
都有可能扭曲时空
改写未来
但也有例外
在某些时光里
会有一个重要节点
就算不小心改动了之前所有的进程
但只要那个时间节点的事件结果不变
那么一切都将复旧如初
HA LI
RS News 789 172
么
切都将复“如JD(
坐3.度,二经11度
}
主川具安生7.8級地震
震源深度15千米
多地都有強烈震感
地震还引发了山体垮塌等其他自然灾害
我现在位于的是受灾最严重的丰川县林江镇
我们能看到当地的救援预案已经及时启动
搜救工作行展开
>> 八
从地震发生后的短短四小时内
ラホTE
已有数名被理民兪被陆人度墟小救出
但具体受突和受困队数前还没得到详细的统计数据
不论中间的过程如何改变
最终的结果
他们都难逃劫
是不是
阿姨 你在家千万别动
我出去 ·下马上就回来
啊 你喊我什么
阿姨
天都黑了你要去哪儿
་
程小时
你救不了他们
他们早就已经死了
你所看到的只是过去的那一小段时光
更何况死亡是无法跨越的重要节点
你再努力
也扭转不了他们的命运
甚至可能还会导致
你我现在的生活
也都不复存在
你手咋会在抖咧
今天那么热
手还是冰的
是不是生病了
我没事
嘴上说没事就肯定有事
放手吧
米
哎哟 还好
没发烧
我刚想起来
有件重要的事忘和鸿斌说了
我去去就回
您就放心吧
哎呀 深更半夜的
有什么话不能等到明天上学时候再说吗
阳光
你告诉我他们已经死了
但从手心里传来的温暖
却是那么真实
程小时 你想清楚
如果把地震行事実公之于介
将会引发多大的恐慌
到时候
结果可能更糟
没过多久就醒悟了
脑海中有些东西改变了
你的11光
转身已无处躲藏
时间不再像过往一样飞逝
闪光灯将曾经的一切定格
没有你
我不知道自己能否再坚持下去
我马上就要彻底疯狂
被我推回的每一分钟
倒回的每个存在
慈有些秘密述深深藏在
你的脑海
所有心痛与微笑从没淡去
我知道最后的时刻你会在我身侧
潜越时间的深海回来
下潜 下潜
潜越时间的深海
下潜下潜
-
风儿你要轻轻地吹
鸟儿你要轻轻地唱
我的
我的小宝贝
快要睡着了
宝宝的眼睛像妈妈
陆鸿斌
我看你是昏了头
打球能当饭吃啊
你自己吃去
从今天开始
你的饭我就不管了
不吃就不吃
哪个怕哪个啊
呦这是怎么了
鸿斌那个娃儿平时不是挺靠谱的么
怎么和她妈还杠上了
娃儿正发育
不给饭吃怎么行
唉 这帮娃儿迷上了打篮球撒
诶 陈潇
你護会回来了
走 趙紫走
你搞笑呢
我这膝盖都还没消肿
能走哪儿去
陈潇
陆鸿斌都这个样子了你还把他拉到哪儿去嘛
就是你把他带坏的是不是
阿姨 我不是这个意思
但你们真得趙紫走
还赶我们走
你什么意思啊
陈潇 你说什么话呢
陆鸿斌 算我求你了
带上刘萌 马上离开镇子
快啊
你该不会是现在就想去县里打比赛了吧
咱还俩礼拜呢
看你小子急得
还打什么打
篮球馆学校早决定拆了
今天就是最后场了
放屁
马老师都没说拆呢
你算老儿啊
马老师他
别说了
要走你走
我是真的想帮你们
别以为今天风光时
就能对别人指手画脚
哥 你也冷静一下
陈潇他肯定是有原因的
今天晚上八点半
会安生地震
刘萌 你爸不是在市里么
赶紧和他联系
今晚就去他那里避一避
要得啊
你这女子还背着我跟那个挨千刀的偷偷联系
妈 我 我还没有决定
決定什会
你还真的想去市里头念书啊
你让他死了这条心
你要跟着那个没良心的混蛋
就不要认我这个妈了
刘萌不是说还没有决定么
你们两个
一个天天想着去县里头打球
·个要去市里头读书
我辛苦情把你们莽大
我图什么啊~
妈 你别闹了行不行
我闹
你让邻居们评下理
到底是哪个对不起哪个
你的言行都会引发波动
让过去变得更加不可预测
你既挽救不了注定会死的人
又可能让另一批原本无辜的幸存者 因此丧命
剛剛有人説今晚要地震
真的吗
哪儿得来的消息哦
但今天運足有点奇怪峨
热得要死哦
就是啊
我屋里狗叫了天
我屋里的也是跟疯了一样
对噸 狗是有灵性的
陈潇 你发什么疯
凭什么说马上要地震
因为
是啊哪里来的依据哦
到底是怎么回事哦
要真的有 可得通知镇里所有人撤离哦
你别乱传啊
地震也分等级的
万一只是小规模的
全镇人都让惊动了可就成笑话了
到底怎么回事
対嘛 会川事林
是杂志上写的
玛雅人预言
地摊上闲书的话 哪个可以当真的嘛
还好没信哦
不然真的就闹出笑话了
MP.
陈潇 走啦
你这个娃儿还是要好好读书
学点正经的知识才好哦
我好想救他们
救所有人
已经发生的事
不是你和我能控制的
抬起头
向前看吧
阳光
能不能救救妈妈
只要一个
只要让我救她一个人就好
好哩
我告诉你该怎么做
谢谢你
阳光
地震
我刚去陆鸿斌家
镇子上的人都已经传得沸沸扬扬了
不管真的假的
准备 ·下总没错的
等下等下
让我去把家里头东西收拾好
大难临头就别拿了
这次地震还造成了山体塌方
把大半个镇子都埋了
往外跑危险性更大
陈潇当时碰巧在饭
躲过一劫
你还生妈的气呢
才没
今晚的夜空真好看
我就多看会儿
妈盛了碗饭 让我端给你
我又不饿
切死要面子活挨饿
陈潇听说你要去市里读书
他怎么说
我才不管他怎么想的呢
那你还告诉他
快八点半了
你今天作业做不完
我可不帮你
今天晚上八点半
会发生地震
别拿了
把命保住了家里这些都可以再挣啊
好了好了晓得了马上就好
没时间了别等了
哎呀 你这个娃儿
刈萌
你说
今天晚上不会真有地震吧
我也是信了你的邪
哪儿来的地震嘛
深更半夜的陪你在这儿躲猫猫
陆光 地震会不会真的就没再发生
糟了
少祥奈西
你别动
要什么我去帮你拿
妈
刘萌 妈
崇
別出来
UN UN
你还好吗
我述好
你呢
妈妈没事
就是有点累
想想歇
程小附
太痛苦的话
就退出照片吧
有奶奶在
只要媽媽在你就不会有事呵
512.5.2
妈这一辈子啥都不会
记性不好 脾气也差
出去出去出去
看把娃儿煎得什么样子了
会烧的菜
也就那几个你和你爸爱吃的
妈读过的书少
学习上又教不了你什么
我唯一能够做的
就是支持我最爱的两个人
去做他们想做的事
所以潇潇
愛打球就去打嘛
想去市里头就去市里头
不要怪好好太自私子
我就有时候一想到你要离开
就舍不得
你小时候的样子
我闭上眼睛
脑海里就清清楚楚
风儿你要轻轻地吹
鸟儿你要轻轻地唱
我家小宝贝
快要睡觉了
宝宝的眼睛像妈妈
宝宝的鼻子像爸爸
宝宝的嘴巴呢
又像爸来又像妈
风儿你要轻轻地吹
site a
鸟儿你要轻轻地唱
我家小宝贝
快要睡觉了
妈
我怕
我怕黑
我害怕一个人
我剛所見有哭声
下面可能有人
这儿
有人在这
来了
妈妈
救援来了
你醒醒
你快醒醒
凿开了
下面有兩个
小心点
把上面的石板顶住 别再塌了
记者同志
这里在施工救援你不能过去
从地震发生后的四小时内
已有数名被埋民众被陆续从废墟中救出
但具体受灾和受困人数目前还没得到详细的统计数据
同学 你先冷静
剩下的事交给我们来处理
她还活着
求求你们求求你们快救救她
快救救她
快走味
再见了 亲爱的
对不起
为什么要骗我
为什么还是要让她死
为了让一切复如初
既然不能救他们
那带到的那些话
又有什么意义呢
·晃那么多年了
如果那天我能早点赶上回镇里的车
结果可能就不一样了
傻瓜
我都说了
无论过去
因为我们不能改变过去
昨天在家整理的时候
竟然发现这个老东西
以为地震时候给埋了
请问这儿能冲印老相机里的照片吗
可以啊
是什么胶卷
哦 胶卷还没拿出来
在和机里呢
但是
不问将来
因为将来一定会因我们
而改变
相机有些损坏了
你看看 还能洗吗
糟了少拿样东西
哎你别动
要什么我去帮你拿
相机 那台照相机
队长
我有话想跟你说
最近我慈是梦到
当时和龙阳中的比赛
我作为你的替补上场
竟然又是灌篮又是三分
把对面打得落花流水
梦醒了
就特别留恋 能一起打球的日子
长大后
虽然还会走上球场
但没了放学轮流抢篮筐的你们
没了责怪我投篮不长眼的你们
没了就算这样还愿意把球传给我的你们
球场
也就不再那么令人兴奋和着迷了
所以
陈潇 过来一起打球
别傻站着了快过来
感谢你队长
是你的执着
让我增添了对发情的记忆
嘿我说啊
你俩是正负极啊
能不能凑近点啊
刘萌
当我听到
你要去市里的消息
我真的
为你感到高兴
市里有更好的教育资源
更大的发展前景
所以我希望你能
尽早去
马上去
最好立刻就动身
而我
也会努力在不久之后
考上市里的重点学校
然后
追上你
ד 1
好拉钩
妈 我就是个替补
顺便给校报拍两张照片
你就让我去吧
唉 这是你爸的第一台相机
不要弄坏了啊
你爸当年说自己喜欢拍照
我攒了半年的积蓄才给他买到的
你不是最讨厌爸拍照了么
哼 我是讨厌他嘛
天天端着照相机给别人拍
米米米米
给你妈来·张
看下这相机还好不好用
风儿你要轻轻地吹
鸟儿你要轻轻地唱
宝宝宝的嘴巴呢
又像爸来又像妈
1.
i
你俩这是哪出啊
说不上就不上了
只是想休息一下
照相馆的常规业务还是会继续
程小时
这也是你的意思
唉好呗
什么时候调整好了再开始吧
请问
这儿是不是有个神婆能进入照片里的时光
不好意思駒
本店没有这个服务
更没有什么神婆
请您另寻高人吧
我叫肖力
是个警察