接任务前
得先问过我
怎久様
能帮得上忙吗
这些都是什么照片啊
这个嫌疑人狡猾老练
作案手法滴水不漏
这是唯 · 张捕捉到他影像的监控照片
他犯了什么案
最近命案频发
这些凶案没有明显的作案动机
被害人之间
也并没有什公美咲
所以我们推断
很可能是起连环凶杀案
但就目前掌握的线索来看
追查出名真凶
还没那么简单
什么
竟然还真有这么没人性的变态
你们在说谁呢
这事我们义不容辞
早点逮着他
避免出现下一个受害者
程小时
谁给你代表我们的权力了
A
你别理他
帮得上帮不上
还得问陆光
大致情况我都看过了
抱歉
这次
我们无能为力
唉
光
就这公算了
你看没看明白
哎呀走了走了
岐陆光
你是不是都没认真看呐
闭嘴吧你
这么大的案子
可不是闹着玩的
反正我相信店光的判断
没过多久就醒悟了
脑海中有些东西改变了
你的日光
转身已无处躲藏
时间不再像过往·样飞逝
闪光灯将曾经的一切定格
没有你
我不知道自己能否再坚持下去
我马上就要彻底疯狂
被我推回的每一分钟
倒回的每个存在
总有些秘密还深深藏在
你的脑海
所有心痛与微笑从没淡去
我知道最后的时刻你会在我身侧
潜越时间的深海回来
下潜 下潜
潜越时间的深海
阳光
你确定看清楚了
我可是很少见你有说不行的时候
之前是谁说要休息一段时间的
我
那个时候
但但后来
呃这个
就就
出来接客啦
恭迎包租婆
老板里面请
徐姗姗你不去考博怎么跑这儿来遛弯了
言
我特地来关心关心社会官流再就业情况哦
哦呦
原来是体察民情来了
也难怪
书读多了是容易和社会脱节
理解理解
没办法呀
我可不像某些人
出 校园还得靠着别人过日子。
出了校园还得靠着别人过日子
你说说清楚啊
谁靠谁过日子的
怎么
房子是乔妹供给你的
生意是光打理的
你不就是个吃饭的吗
我们是合作
没看明白本质之前别给人扣帽子
你看问题只停留在表面
你这情商也太低了吧
平时怎么跟你说的
我们对甲方要无微不至
细心关怀
哎呀送哪儿来的什公里方
雅道
不是乔妹拉我来试试
姐姐我还不乐意呢
姗姗姐
你想委托什么事
唉
这事儿得让我来介绍
说起来
还得追溯到我们那
朝气蓬勃的
大学時代
你们是否还记得
我们徐仙姑身边除了咱们仨
还有一个好哥们
董易
不去算了
那罚你帮我搬砖
晚上回来
去宿舍楼下问你要
几点啊
宿舍大门锁了的话
我只能从窗台给你丢下来了
你俩整天出双入对的
怎么还不把关系挑明啊
这种事儿
不是应该男生主动的么
董易
你的
偶煎蛋
煎蛋
微辣
·根火腿肠
没加香菜
谢啦
多少钱
我微信转你
你这人
谈钱伤感情
我们谈点别的条件顺
$
Victory
YES
终于打上白金了
姐姐我可是王者水平
带带你这小弟弟
还是绰绰有余的
我是不是脑子里长什么东西了
怎么没打几盘就头痛
你笑啥
X1
你还有没有良心啊
万脑子里长个不好的东西
现在这种毛病的趋势也来越年轻化了
你有没有听说过啊
什么
你和董易竟然是
到底谁情商低啊
都那么多年了
这窗户纸还没捅破
急得我呦
考研
干嘛那么吃惊
我就想再深造深造
出来挑份好工作的几率更高些啊
徐仙姑
后面两年
我不在你身边陪伴
你要照顾好自己啊
少来啊
平时谁照顾谁
你走了
我还能轻松不少
好啊
你早就嫌弃人家了
其实我心里明白
她是为了董易
所以才决定留下来的
我们那导师太坑了
就顾着自己外面开的公司
平时连面都见不上
别抱怨了
还得靠我们自己
但她
直也没能等到那句话
光阴似箭
岁月如梭
两年研究生
匆匆而过
我们又毕业了
读完本科读硕士
读完硕士上读博士
接着读啊
哎呀不读了不读了
運行找工作毗
各自安好
我先干了
过来
你个大老爷们害什么羞啊
别说了
上得都掉渣了
fylil
前天晚上就这么两张照片
另 ·张是开饭前自拍拍着玩儿的
程小时你烦不烦
先说说具体的委托内容吧
我再来看看
选哪张照片比较合适
后面的事我来说吧
那天吃完散伙饭又去唱K
搞到很晚
我不知道怎会就
喝多了
哦
然后就
溶嘶
没你想得那么龌龊
走了
下回再聚
以后都发大财啊
哎有空常系
必须的呀
再见了同学们
徐姗姗
你慢点
好
別走
别走
•个都不许走
都已经散了
那你陪我
下场
这儿信号不好
打车信息发不出去
我去旁边试试
他们都可以走
但你
哪儿也不许去
徐姗姗
我有件事
想跟你说
额啊
当时我
我失忆了
竟然一个字都没有听清楚
酒醒了之后才知道自己还干了一大堆糗事
惹了一身麻烦
我肠子都悔青了
你那么在意他说了什么
干嘛不事后直接去问他
正是因为我太在意
所以才问不出口
害怕真实的答案
和我想得并不一样
切
WORK
FILLGY
1:
门口
懂了
这个:
我们可以帮
什么
这就答应了
哎等等等
帮:
这摆明是桩买卖
怎么可以说干就干
至少也要意思 下吧
程小时 好个五仔
程小时了个二五仔
你愿意抵扣
当然也可以啊
别打脸
点
剋
天不挨握
脑瓜就秀逗
哎妹
哎忝妹
他是怎么做到
从照片中获取过往信息的
設
具体的我也不太清楚
每次都是他俩单独操作
神神叨叨的
总担心
这程小时不靠谱
不知道会做出什么不三不四的事情
你说还有没有天理了
求人办事还合着伙把人打一顿
我
我想起来了
估计主要都是靠陆光
程小时
就是个工具人
陆光靠谱就行了
桂小川
你这是几个意思
UU
我想起来了
进了照片
还不都是我说了算
·我想怎么折腾
-就怎么折腾
슈
徐姗姗
我妈医院有两个实习机会
如果我俩能处对象的话
她说
她可以给你也安排个岗位
但她
不太喜欢头发太长的女生
你说啥
徐姗姗
你太过分了
你要拒绝我
也不能这么糟蹋自己啊
开个玩笑
怎么就整崩溃了还
那男生看着挺橫
怎么内心这么脆弱
程小时
注意下你现在的身份
别给徐姗姗惹麻烦
是不是又要我重中约定好的三项法则呀
别
别念你那紧箍咒了啊
徐姗姗
我看
这儿没人坐吧
这种感觉
又来了
而且比之前
心跳得更快了
胸に
胸堵得進受
注意点
你手放哪儿呢
没人
-跟我还客气啥
·就你这脾气啊
一我不问过你
还真怕你把我给打跑了
徐姗姗
跟董易你俩合个影呗
辻米
你个大老爷们害什么羞嘛
I
你输了
再来
再来 再来 再来
徐姗姗
这么多年同学都没听你唱过歌
今儿你带头唱一个呗
随便点
点什么我都能唱
吼
唉
平时还挺有节制的
今天你可有点反常
程小时
等会儿喝多了
回来
记得去楼下睡沙发
行了
也难怪徐姗姗会喝多
差不多得了
我看你平时也没什么可犯愁的心事
用不着借酒消愁吧
你这书呆子
为什么总是这么理性
有附候准得感性 不行時
H你知道
我为什么当年会选择考什么
不知道啊
因为大学四年我已经习惯了
慣有人起吃饭
习惯了有人一起上课
打游戏
习惯了有人一起漫无目的地
在校园里散着步
说着没心没肺
却又心照不宣的话
所以
考研成了我逃避的手段
但现在
終発述是要造擇商
离开
正是因为我太在意
所以才问不出口
害怕真实的答案
和我想得并不祥
唉徐姗姗
帮你点的歌来了啊
给你麦
绝了
可以啊
哇
该上你们不上
这不是坑我嘛
喂你能不能有点脑子啊
每次开团不等人齐就冲
我是看准了抓单的好时机啊
是你们跟車慢了
你们有能不能活跃点
像三柱香·样插那儿
有哈釛味
-我看看
有没有把我英俊的小脸
拍糊了
去去去
记得常回家看看嘶
答辯好不容易辻
你就别我了
董易
我们家徐仙姑
就靠你照顾了啊
你说
我俩都不约而同地选择了读研
是不是特別巧
巧么
还好吧
留下来读研的不是还挺多的嘛
没劲
明早的课还是在逸夫楼201
别忘了老规矩啊
Ali
偶煎蛋
微辣
·根火腿肠
不加香菜
如果可以
我永远都不想说再见
-- 女明星啊这是
徐姗姗
这六年哥们算是白做了
没想到藏得挺深啊
唱得不錯嘔
气息述挺稔
他讲话
心跳就跳个不停
看来只能
接着喝
兄弟姐妹
唱起来
L
走了
下回再聚
以后都发大财啊
哎有空常系
必须的呀
再见了同学们
徐姗姗
你慢点
哎好
別走
•个都不许走
都已经散了
那你
陪我下场
这儿ル信号不好
打车信息发不出去
F
我去旁边试试
他们都可以走
但你
哪儿也不许去
到目前为止表现得不错
再坚持下委托就完成了
徐姗姗
我有件事
想跟你说
这人鬼鬼祟祟的
怎么好像在哪里见过
是照片上那个连环杀人犯
程小时
岐
不能让他跑了
徐奶奶
你酒醒了啊
可恶啊 头还是窄窄乎乎的
哎
你跑那里面去干嘛啊
程小时
你发什么酒疯
我刚看到了那个监控照片里的嫌疑犯
別傻了
就凭你一个人是抓不到他的
预展
这次的对手可比人贩子麻烦
但我能把他长相给拍下来
至少能多条线索
帮助警方早日破案
糟了
手机放哪儿了
小心身后
你突然转身的话
很有可能会刺激到犯人
反而加快了他袭击的行动
那我现在该怎么办
尽量制造一个
他无法下手的情景
然后再伺机而动
无法下手那只能
啊呀
喝多了尿急
飞流直下三千尺
疑似银河
糟了
忘了我现在还是个女生
那还不赶紧换个方式
都这样了还不打算放过我么
的确有够变态的
豁出去跟他拼了
不好
来真的了
危险解除
他去哪儿子
别
走你
H. Th
☑
你什么时候学的防身术啊
董易
那个戴棒球帽的呢
这不是那个
導
明明是同校男生求爱不成
丁
歪脳筋
怎么就被蹭热点
说成破获都市奇案呀
这帮无良小媒体
还有没有点底线
起些云山雾罩
耸人听闻的标题也就算了
竟然还把人家照片给曝了出来
委託任務完成得怎会様
为了抓个小毛贼 被分了神了
我已经都记下了
果然还是能光靠谱
对哦
差点忘了你是全知视角
董易当时到底说了什么
我第一时间就把那些话
都传给了姗姗姐
徐姗姗
有件事
想跟你说
刚准备毕业那会儿
家里就催我回去
我爸给我安排好了一切
所以我很早就知道
自己毕业后
不可能留在这个城市
我从前不敢表自
是因为
我害怕伤害那个一起相伴了六年的你
哦
在烦毕业答辩的事
多大点事儿啊
晚上我跟乔苓约了去看电影放松下
你来不来
V
还有点东西没弄完
不去算子
不去
D
那罚你帮我搬砖
晚上回来去宿舍楼下问你要啊
几点啊
宿舍大门锁了的话
我只能从窗台给你丢下来了
你俩整天出双入对的
怎么还不把关系挑明啊
直到如今
不得不毕业我才想明白
不管未来多雅
我都要留下来
因为
高开你
比任何事情都痛苦
他在联合大厦有个重要面试
希望你能陪他一起去
这摆明了是让姗姗也表个态嫲
我问问她
今天早上去没去
嘿嘿
་་་ ་་་
今早有没有陪他去面试啊
这么快就回了
看祥子
水到渠成
岐
董界
你也来这家面试啊
都快点了
你在这儿发什么呆呢
我等会就上去
那我先上去啦
难道那天的话
还是让她生气了
嗯?
姗姗
这是什么意思啊
I
これ
朋友
乔苓
打给徐姗姗间问
徐姗姗
群里消息
是你发的吗
我会
如约而至