这也太突然了
真不明白她是怎么想的
身体不舒服也提前跟我们说一声啊
我想她肯定是觉得妈妈你平时太忙了
所以才不好意思开口的
这么多年了
外婆什么脾气 你又不是不知道
黛西
你是在责怪我
你觉得我对外婆不好
也不是
我只是在想
外婆是不是还想多看看我们
是不是
还想让我们多陪陪她
毕竟 外婆她
这么思念她的妈妈
外婆的妈妈
在外婆很小的时候 就去世了
信
这些信
是你太外婆在过世之后寄给你外婆的
过世的人给在世的人写信
她希望在过世之后
能让你外婆在每年生日的时候
都收到一封代笔信
所以在生前委托了人偶
人偶
竟然还有会写信的人偶呢
不是的
曾经有个人为自己双目失明的妻子
制造了一台打字机
并起了一个名字叫 「自动手记人偶」
好像就是在那之后
凡是从事代笔工作的女性
就都被称作 「自动手记人偶」 了
代笔
就是替别人写信吗
对
毕竟过去能识字和会写字的人
本来就不多
所以需要他们帮忙
不过后来会写字的人越来越多
电话也逐渐普及
寄信的人就越来越少
如今这一工种都快消失了吧
现在只有写一些特殊书信
或者是自己写不好的时候
才会委托人偶代笔
你外婆把这些信都好好地珍藏了起来
当成宝贝
是么
好了
我们差不多该回去了
患者们都还在等着呢
嗯
黛西 回家吧
你们先走吧
我还想在这里多呆一会
要是葬礼刚结束
所有人就都走光了的话
外婆一定会觉得很孤单
黛西
妈妈你就回去呗
L
反正不论什么时候
你都是把工作看得比家人更重要
我没有
你们都在我的心里
不管是外婆还是你
对我来说都比工作重要得多
好了 我送你去车站
黛西
黛
你在这里好好的
等工作结束了我再回来
外婆
我没忍住又拿气话顶妈妈了
我明明知道
妈妈的工作有多么的不容易
V C 0 4,1 n uu ojrAo ddor
0 0 0 9.70r uuoy O 0 T7A MP 小安
0 9,90n uupyrgo dder7 d T o
祝你8岁生日快乐
或许生活中有很多悲伤
或许你付出努力没有得到回报
或许你曾因孤独而哭泣
但你不要忘记
妈妈永远爱你
小安
祝你10岁生日快乐
个子长高了吧
你是个大孩子了
i
不过妈妈相信
你依旧喜欢读书和跳舞
你还沉迷玩猜谜语和捉虫子的游戏吗
祝你18岁生日快乐
你现在已经是亭亭玉立的淑女了
有没有喜欢的人呢
尽管没办法听你诉说恋爱心事
但妈妈相信
你看上的人
一定十分优秀
祝你生日快乐
小安
Moży oyoka
你已经在世上活了20年
真了不起
不要因为成年了
就把苦水都憋在肚子里
不安的时候
要记得妈妈在你身边
小安
我会一直一直
守护着你
小安
每年
外婆生日的时候
都会收到这样的信
外婆她
真的是太外婆
心中最牵挂的人
还有一张剪报
no g wvaOs A aA yo 0 by ba o 4 P oe @ eBl L o ok
这个人
A 645° σoaayyseaii. Borrok Janiny
写这封信的
似乎是当时一度成为热门话题的人偶
她曾经为公主殿下写过情书
也受过歌姬的委托
为新公演的歌剧谱写歌词
据说
甚至还为知名剧作家代笔过舞台剧的剧本
她当时隶属于莱顿市的邮政公司
不过18岁那年辞职以后
就再也没有她的相关报道
那位人偶的名字是
这是我在东北战场捡回来的
没有名字
喂 过来问个好
别这样
她还是个孩子
基尔
她可不是什么孩子
是如假包换的兵器
她只是
用来战斗的工具罢了
我
给你起名字好吗
薇尔莉特
你叫薇尔莉特吧
长大了以后
}
你会成为与这个名字相衬的女性
你将不再是工具
而是人如其名的人
薇尔莉特·伊芙加登
。
上前
由本年度赞海颂歌的起草者
向本年度赞海女神
伊尔玛·菲利切传递颂歌
嗨 薇尔莉特
你的这篇赞海颂歌写得可真棒
没错
不枉你写得这么辛苦
薇尔莉特
是的
和一般的书信不同
大海宽广辽阔 无边无垠
众多水生生物在其中栖息
大海丰饶而又壮美
不过
她毕竟不像人类
有明确的功绩 立场或是人格
想要赞颂她着实要费一番心思
啊 呃
是啊
那 明年就让我来写吧
等一下
赞海颂歌得是有入选资格的人才能写好吧
那怎么了
接下来我就多写一些出色的信
--
争取下次被选上不就行了嘛
是吧 薇尔莉特
是的 请您务必争取被选上
等着瞧好了
好的
薇尔莉特·伊芙加登
市长 市长夫人
薇尔莉特 我来介绍一下
这位是莱顿市市长
这位是市长夫人
初次见面
只要客户有需求
天涯海角都会前往
我是提供自动手记人偶服务的
薇尔莉特·伊芙加登
真漂亮 简直就像真的人偶一般
是啊
我听说过不少你的事迹
所以后来我就推荐
由你来执笔今年的传统赞海感谢祭颂歌
我相信你一定可以完成得很好
你曾经为公开情书的委托人
弗琉盖尔王国的达米安国王执笔过宣誓文
那篇文章行文也是极其优美
如同你自身一般出色
加冕典礼的宣誓文
是为表达加冕为王的达米安殿下
理想和意志的书面文章
承蒙您以出色形容 不胜荣幸
但我认为
我执笔的文章
与我自身品性并无关联
还望见谅
薇尔莉特 市长的意思是
我的意思是
这番话就是在由衷地称赞你
你不仅如今作为人偶大放异彩
过去身为军人的时候
你也曾拯救了莱顿沙夫特里希
16 : , 1
、
拯救城市的不是我
而是众多浴血奋战的士兵
然而
那场战斗同样夺去了众多的生命
我也难辞其咎
因此
我并不是一个
值得被大家所称颂的人
要吃点什么
我想吃炒面
偶尔也可以换换口味啦
好吧
薇尔莉特
艾丽卡小姐
好久不见
喔 你状态很不错嘛
是啊 好久不见了社长
看来你已经适应剧作家助手的工作了
就是之前薇尔莉特代笔过的那位老师吧
是的
之前看过他编剧的戏剧
我就把艾丽卡小姐介绍给了他
是我
硬要他收我为徒的
我每天写的东西
都被老师给打回来重写
虽然在打字机前敲着原稿挺辛苦
不过也受益良多
啊 你吃炒面么
贝内迪克特 你能不能别乱插嘴啊
干嘛 至于这么说么
多伤我心啊
那 要不要和我们一起去逛逛
不好意思
大家盛情相邀我很高兴啦
不过等一会儿
我还要去排练下个月上演的剧目
是你写的剧目吗
嗯 ·就是一个在文化馆演的小剧目
不嫌弃的话 可以来看看
好了各位
那我就先告辞了
好 好
心怀强烈的期望
梦想也是能成真的啊
那强烈地期望也无法成真的梦想
又该如何是好呢
我也先告辞了
积压了一堆代笔的工作
需要赶紧回去处理一下
至少今天好好休息一下吧
庆典活动哎
不行
这样的话
我制定的工作计划就会受到影响
所以还是得回去工作
/
少校
快走
别管我 你快走
我绝对
绝对不会让少校死在这里
放开我
我叫你放开我
你要活下去
薇尔莉特
活下去 自由地活下去
我由衷地 想对你说
我爱你
亲爱的基尔伯特少校
今天
我不禁又回忆起了你
我的所见 我的所为
都难免会激起自己对少校的思念
即便时光荏苒 往事远去
和您共度的时光依然历历在目
\"
心
您把我留在身边
教会了没有任何能力的我
应该要如何生存
并且让我此生初次得到了
我爱你
这一温暖的话语
因此
我又不由自主地写下一纸给您的书信
我由衷地期盼
有朝一日
您会收到信件
我也能实现心愿
1 40
久等了
• 久 等了
这是找给您的3柯尔斯
感谢惠顾 欢迎下次再来
您的包裹重1.2里布尔
收您11柯尔斯
?
您好 CH邮政公司
只要客户有需求 天涯海角我们都会前往
自动手记人偶服务
我是人偶爱丽丝·卡娜莉
是的
有这个人
不好意思让您久等了
关于您指名的人偶 非常抱歉
她最近三个月的档期都已经被排满了
能否让我为您代劳呢
啊 这样啊
好的明白了
那么我为您预约三个月后的档期
好的 您说得对
我先挂了
爱丽丝
不要冲着客户来发泄你的不满啊
反正是打电话 又看不到我什么态度
你的表情都在声音里了
知道啦
更何况你的档期也排得满满当当了吧
跟嘉德丽雅姐你是没法比啦
啊 再这样下去
我岂不是要万年老三了
大家辛苦了
啊 社长 您也辛苦了
这一周你们都忙坏了吧
明天 大家都好好休息一下吧
休息什么呀 这周末我还得出个差
以书记员的身份
参加与加尔达力克通商条约的修订会议
是有这回事来着
我也休息不了
得出席市长夫人举办的派对
顺道给咱们发展一下新客户
看来 大家都还挺热爱工作的呀
我最近开始打网球来着
J
本来还想找个人一起切磋切磋呢
社长 你真就一点危机感都没有啊
现在不加把劲的话
回头
那讨厌的机器就要彻底取代书信了
O
信号塔很快就要建成了
这样一来
电话岂不是会更加普及
是啊
现在好多行当都已经变了
这家邮政公司也在逐渐地发生改变
若干年后人偶会变成一种
只存在于记忆中的职业也不奇怪
随后 就会逐渐被淡忘化作历史的尘埃
正因如此
我们要在这一天到来之前尽可能地多赚钱
所以说 薇尔莉特也要去派对吗
不 我就免了
我也不想带着竞争对手去拓展业务
好的 您不想也无妨
原本我就有外出的计划
好 好
行不行啊 多打几个来回怎么了
跟姑娘打得有来有回当然有意思
跟社长打球多没劲
谁让她们一个个都在忙啊
再说了薇尔莉特也不肯陪我打球啊
这不挺好的嘛
难得她想出门你要替她高兴
说起来 多亏了她
我总能轻而易举地吸引陌生女孩的注意
派件的时候我没少被人问
你是CH邮政公司的人
你们那叫薇尔莉特的人偶
能不能介绍给我认识
听着啊
你可别利用薇尔莉特来打你心里那些鬼主意
不过
她出门能上哪儿去呢
你对她过度保护了
上校
原来每次我母亲忌日的时候
来献花的人是你啊
按理说 我应该在明天前来才对
不过一想到其他亲 也有可能来
所以
我这么做 是添麻烦了吗
没有
可是 你也没有必要专程来这里一趟
毕竟假期难得
正因为是假期 我才有机会前来
你是想代替他来
我并不是少校的代理
来这里 是出于我个人的意愿
战争结束
这都过去多少年了
你应该清楚的
那小子已经
所以你还是把基尔伯特
给忘了吧
忘却 并非是一件易事
只要我还活着
就不可能忘记少校
氏
}
\u003c
紫罗兰
€
不对 这花不叫紫罗兰
叫三色堇
:
是么
你懂的可真多
嘿嘿
即便
今生再无重逢之日
忘却 并非是一件易事
丝带不见了
您好 CH邮政公司
喂 叫人偶的人在吗
i
:
在的 我就是人偶
真的 那我想委托你一份工作
能到我这里来一趟吗
今天敝公司放假休息
咦 是么 这样啊
冒昧 问一句
听声音 您似乎很年轻
怎么 写信还有年龄限制不成
人偶不是有需求就会上门的吗
难道是说大话吗
不 自然不是虚言
那你来一趟
良
E
7.
谁啊
您好 我是CH邮政公司派来的人偶
哦 进来吧
打扰了
!
山 W
初次见面打扰您了
只要客户有需求
天涯海角都会前往
我是提供自动手记人偶服务的
薇尔莉特·伊芙加登
嚯 还真的上门了
因为客户有需求
你这么年轻 靠谱么
我一定会竭尽所能
尤里斯
哥哥 我来啦
我们进来了
啊 等等先别进来
你躲起来 快点
快呀
哥哥
-
尤里斯 有人来过
没有啊
是么 我好像听到有人说话
你今天感觉怎么样啊
别每天问我同样的问题好不好
没事吧
真没事的话我会到这里来么
对不起
哥哥 哥哥
我念绘本给你听
谁要看绘本啊 无聊
你哥哥呀 身体不舒服
岂止是不舒服
都到了做三次手术
一整年都泡到医院里的程度了
对了尤里斯
你的好朋友琉卡说要来探望你
他可想你了
不来也没关系
为什么 你们不是挺要好的吗
我说了没关系
这是什么
破破烂烂的
别随便乱碰 笨蛋
这个是
去隔壁病房探望的人的东西
在我这寄存一会
!
那个
好了 我困了
对不起吵到你了
那我们几个就先出去散会步了
也好 你还是稍微睡一会吧
我们晚点再过来
对不起
我可以出来了吗
不好意思 向您请教一下
我为什么一定要躲起来呢
少爷
叫我尤里斯就好
好的 尤里斯少爷
那是因为
我要写的东西不想让爸妈和弟弟知道
您是要 写信吗
嗯 是写给他们三个人的信
我希望自己走后他们能读到我留下的信
所以就算信写完了 也要在你那放一段时间
不是马上就要寄出的
好的
你听明白我的意思了
这种事真能办到
当然 这不是问题
以前 我承接过跟您情况类似的委托
啊
那位委托人 委托我用母亲的口吻
给比尤里斯少爷您年龄还要小的小姐写信
希望自己辞世后的五十年间
女儿在每年生日时都会收到母亲的来信
五十年间 你写了五十封啊
是的
今年她过生日的时候 应该还会收到
她母亲给她寄来的信
不好意思 我下不了这么多的订单
那个罐子里的钱够多少就写多少吧
所以 你觉得能写多少
PAR 7
按三封信来算的话
一封信里 有二十个字左右
二十个字
亲爱的妈妈 你一定要好好保重身体 儿子尤里斯
太短了吧 这我自己都能写好不好
不是这种
我要写的是爸妈 和弟弟
他们看了之后会觉得很欣慰
觉得有活下去动力的那种信
尤里斯少爷 刚才向您介绍的是常规费用
除此之外 敝司还为未成年人提供特殊折扣
C
因此 您可以用这个储蓄罐中的钱
来委托我为您写一封能让您觉得满意的信
真的假的
当然是真的
我说你可别糊弄我啊
您放心
并非我随口编造
这个 是为了完成任务
针对特殊情况设立的特殊规定
所谓应急响应预案
虽然不明白是什么意思
但听起来很棒的样子
{ ₁ 口 H
我是说好
那就开始吧
你的手
我在战争中失去了双臂
几年前我也住院了一段时间
你这样还能写信啊
我花了一段时间来习惯这对义肢
之前确实是有些困难
不过如今已经运用自如了
所以 就连这种动作也能实现
噗
你这人还挺有意思的
不像我身边的人
我爸爸妈妈还有护士他们
成天就只会说感觉怎么样啊
你还好吧 早点休息吧
具体 是哪里不一样呢
像是担心啊 同情
还有过度保护
总之这三点呢 我真是受够了
好的我明白了
这三点 我会尽可能从感情中排除出去
哈哈 你真的挺好玩的
好 那就
帮我写封信吧
写给我爸爸
0 i.
你爸爸
嗯 爸爸出去打仗了
去了一个叫莱顿沙夫特里希的国家
他说他很快就会回来的
可到现在也没见他回家
.
我就是想让他知道
现在我和弟弟还有妈妈我们都很好
你能帮我写封信吗
我说 叫上薇尔莉特一块去吃个饭吧
要不 咱们去那家饭店吧
你还记得吗
就是薇尔莉特刚来这里的时候
一起去过的那家
是你
迪特福利特上校
霍金斯中校
不 现在该叫你社长了
战争过去了这么多年
我还是会不小心叫错
你找我有事吗
没事
薇尔莉特
上校
真是非常抱歉 冒犯您了
不用 没关系的
这个给你
这是 我的
您是专程前来送还的吗
恰好看见你掉了而已
薇尔莉特
你今天出门去的地方 莫非是
是墓地 我去了少校母亲的墓地
上校 非常感谢您
好了好了 还是赶紧把东西放下 去吃饭吧
哦差点忘了
薇尔莉特 一起去吃饭吧
好的
氏
最近 我家名下的船只都会被陆续地处理掉
您说船
嗯
我弟弟 小的时候经常会坐的一艘船
船里还有他小时候爱看的书和各种游戏道具
如果
如果你想要的话
您的意思是 可以送给我
一堆破烂罢了
我来回收
我现在就可以去船停靠的地方回收
我不知道 原来你每个月都会去扫墓
这件事我应该向您汇报吗
啊 倒不是
这种事用不着汇报
人嘛 还是应该得有点隐私的
所以 那艘船
去之前我会向您汇报的
都说了用不着
薇尔莉特
要不然我们一起去
没事的社长
担心 同情 过度保护等情绪
社长大可以将其彻底排除 我不会有任何问题
人家说了没问题
就你话多 这么多吃的都堵不住你嘴
薇尔莉特没说错啊
你总不能为她操心一辈子吧
我当然得操心了
更何况迪特福利特那混蛋
故意钻薇尔莉特心里的缝隙
没准对薇尔莉特来说
他反而是个不错的相处对象
还能分享和少校的回忆
你别忘了啊
那个混蛋可是利用了薇尔莉特的孤儿身份
收养她并把她培养成了战争的工具
所以他就不能接近薇尔莉特了么
即便如今已经不是战争时期了
你的意思是 让他们俩用这种方式疗伤
我觉得这不见得是坏事
如今的薇尔莉特 依然怀揣着对少校的思念
我是担心
如果她再这样下去 迟早会被这份情绪压垮
我觉得
上校能给予薇尔莉特我们无法给予的慰藉
将来 我要是有孩子的话
我还是希望能是个儿子呀
养个女儿我的神经会吃不消的
我记得 这本就是他读到痴迷的书
他也经常会跟父亲一起玩游戏
这也是少校的吗
不 那个是我的
不好意思 失礼了
在我面前没必要这么拘礼
疋
上校您和少校 小的时候
经常会坐着这艘船出海吧
是啊 父亲会带着我们出海
父亲他当了一辈子陆军
不知为何却喜欢驾船出海
我继承他的也就这一点了
这是我们家的花
我们家的花 算了吧
你刚刚说什么
老爸你想让我们看的是那个才对吧
你的目的 不就是让我们变得像你一样么
哥哥
不就是想让我们明白
我们只有这一条路能走么
哥哥
无论是老爸你 还是老爸的老爸
难道我们布甘比利亚家族的人
生下来就只能当军人么
爸爸快住手 你别打哥哥
我会去参军的
我会成为像爸爸这样的军人
也许我表现得越发叛逆
基尔就只能表现得越发正经和顺从
因为自己 让弟弟的人生被套上枷锁
我却 只会用惹人厌恶的态度来对待他
我不像上校您 我没有兄弟姐妹
因此无法感同身受
不过 关系越是亲近
越容易抱有复杂的情感
这种感受 我多少能够理解
什么 你说理解
你能够明白人的情感吗
呃 不是 我没有挖苦你的意思
我明白的
这本书和游戏棋盘我都可以拿走吗
我们上去吧
你没事吧
谢谢你 上校
失去的东西可真不少啊
无论是你 还是我
之前真是对不住了
说什么再也见不到了 忘了他之类的
那种话
明明连我自己也不是想忘就能忘掉的
说来说去 他毕竟还是我的弟弟
是的
要是能重逢的话 我想向他道歉
我还有很多话想跟他说
我明白
B D 0 0 Dir.
好了 接下来是给弟弟的
说归说 该写什么才好呢
西昂才五岁啊
那么 您可以表达一下
弟弟刚出生时 自己是什么样的感受
嗯
他刚出生的时候我可开心了
他就像刚出炉的面包似的
热乎乎软绵绵的
可是
感觉父母像是渐渐地被弟弟夺走了一样
嗯
每当他们夸奖弟弟时 您就会觉得不开心
你说得没错
不过 看着他追在身后的模样又觉得可爱
你怎么知道的
这些 都是我听来的
那就在刚才的内容后面加上一句
连我的份一起 努力活下去
!
还有 连我的份一起 好好地孝敬爸爸妈妈
连我的份一起
尽情地和爸爸妈妈撒娇
因为尤里斯少爷
您的模样
看起来就像是想要尽情地撒娇
可面对令尊令堂时
却忍不住会说出违心的话
什么都逃不过你的眼睛啊
我毕竟代笔过那么多信
无论话语 态度还是情绪 都有表里两面
我逐渐明白了 即便是亲眼所见
也并不一定是事情的全貌
,
然而 在更多的时候
人们却无法传递 心底的真情实意
好了 您看这样可以吗
嗯 谢谢你
那么尤里斯少爷
这三封信 就先由我郑重地替您保管
嗯 那就在
我去天国的那天把信转交给他们吧
我会拜托医院在当天通知邮政公司的
好的
对了 能和我拉钩吗
拉钩
对 就是小拇指和小拇指 像这样钩在一起
然后相互发誓 彼此一定会遵守诺言
谢谢
你的手指冰冷冰冷的
隔着手套都能感受到
冬天到来之前我也会变得冰冷冰冷的吧
可我认为
尤里斯少爷您留下的这几封信
其中的每一个字都蕴含着真挚的情感
都可以温暖您家人的心
我一定 会将信交到他们手里
那么我的任务到此结束
等等
我还有一封信 想写
是写给琉卡少爷的吗
我在床底下的时候听到了
嗯
要是心里有一些话想要说
您还是趁早告诉他为好
这样好吗
是的
像我 既不能倾听全部
也无法再诉说心声了
对谁
让我明白何谓爱的人
那个人已经死了
我坚信 他依然还活着 在世上的某个地方
那你想对那个人诉说什么呢
想告诉他 我多少懂得什么是爱了
就只是多少懂了而已
之前 我很想 让琉卡过来探望我
可嘴上却说不让他来
我和琉卡从小就是好朋友
成天一起到处跑来跑去的
可是 现在
我的手脚 变得这么细
不想让他看到我这副模样
我会将您的想法用信来呈现
至于钱
尤里斯少爷
我现在马上去叫护士
给琉卡少爷的那封信 改天再写
对不起
没关系
.
: : \"
这些都是收信人不明的邮件啊
从罗兰德老爷子那交接过来的
我想把其中寄信人信息明确的那些给退回去
所以 让我这个老板给你打下手 啊
现在的年轻人没有谁愿意加班的
你看我都这么拼了
好歹给我个副社长当当吧
那你就给我好好读财会学校去
哎
看不懂账本的人当不了副社长
哇 看来出人头地有望了
没问题 我就去上个学呗
这是
啊 这个架子上放的
基本上全都是最近的一些邮件
这个字迹
怎么了
没事
寄信人的地址在爱卡尔特岛
我记得 那里之前是被加尔达力克占领了吧
战争结束之后好像就独立了
专程来找我有何贵干 社长先生
前几天
是为了你们家人偶的事吗
怎么 她说什么了
啊 没有
你放心吧 她上过我家船后
没过多久生怕你担心就赶紧回去了
说好的去之前跟我汇报一声的呢
说到底你并不是她的监护人
i
没有权力把她绑缚在身边
你这种混蛋 你这种混蛋没资格说我
抱歉 是我不对
我这辈子最大的问题
就是只会用这副腔调说话
今天 我来找你为的不是薇尔莉特的事
心
这是
你能帮我调查一下吗
社长
,
抱歉这么晚打扰你 我有一些事要跟你说
A
0 0
是什么事呢
这件事 还没有最终确定
也有可能 是搞错了
少 少校的事吗
您是得知了什么吗
有关基尔伯特少校的消息
是和他相关的线索吗
. 1 °
7 G
! ☑ C
•
L
G ➤ 1.
.
. S 5 D 41 。
所以 你们打算
对 虽然有可能不是他
不过还是要去确认一下
. 1
明白了 工作这边交给我们就可以
薇尔莉特 你没事吧
真的没关系吗
我真的可以就这么 去见少校吗
有没有哪里 看起来不自然的地方
都已经过去了这么多年了
再次见到少校 少校他还认得我吗
呃 薇尔莉特
见了面之后 第一句话应该说什么好呢
向他汇报现状吗
还是要 表达此刻心情
我能把想说的话全部都表达清楚吗
不会让他觉得难堪吧
薇尔莉特
距离目的地还远着呢
不如在抵达前把想说的都写在信里吧
我们回来了 黛西
对不起 回来晚了
黛西
: 0 0
爸妈我走了 我要去莱顿待一阵子
T
Xk. Le人 xraay v bsbouon rn aci fbre人 l aarzda ovNniikko o naay b na ng Y ou.
她工作的邮政公司 和其他公司一同
全都变为了国有企业
原先的办公建筑如今也成为了博物馆
从这里辞职后 她到底去了哪呢
你慢慢看啊
啊 不好意思 我没注意到您在
没关系 你要是有想打听的事
请别客气尽管问我
好的
其实呢 我过去曾是这里的前台接待呢
啊 还有这回事呢
是啊
请问 这枚邮票是
啊 这个呀
这枚邮票 可是只在爱卡尔特岛限量发行呢
爱卡尔特岛
老奶奶
您刚才说您过去在这里工作过 对吧
是啊
恩泽的大海
连接全世界的大海
海鸥飞翔在您的上空
海鱼畅游在您的怀抱
海贝蛰伏在您的心底
您赐予了光明
您孕育了生命
您倾注了爱意
我们愿与您相依相偎
}
直至地老天荒
徜徉在 您包容过去 现在与未来的碧涛
**
}
Q..
%
原本呢 是感谢大海施与恩泽的仪式
结果如今却成了 吊唁不再复归之人的灵场
男丁一个都没有回来
整个岛上只剩下了老人和女人
还有就是满地跑的孩子
没死在海里 却葬身战场
该如何面对列祖列宗哦
爷爷
爸爸他们是被莱顿的士兵给杀掉的吧
嗯 嗯
莱顿的人那么坏 全都死掉算了
刚才朗读的是今年莱顿感谢祭上献给大海的颂歌
据说是一位有名的人偶创作的
好像叫薇尔莉特·伊芙加登
孩子们 走吧 准备开饭了
好 快点 快走
好了 去吃饭吧
走吧
老师 我最喜欢你了
好啦 我们快走吧
1 2
快点快点
i
少校 真的好久不见了
见不到少校的日子里
我每时每刻 每个瞬间 都在思念着您
并且 祈祷着我的愿望 最终能得以实现
在未来的某一天 与您重逢
1 : : 2
A...
!
:
$
元
薇尔莉特 你能在这里等我一会吗
我也要去
如果 我是说如果基尔伯特真的在这里
现在的他 是什么样的状态 谁也说不准
所以
我无所谓
我知道 你是无所谓
但他就不一定了
P
.
他在这里 似乎并不是用本名行事
毕竟岛就这么大
他应该也不想闹得沸沸扬扬吧
就等我一会 好吗
我在这里等
只要能让我见到少校 我愿意 一直等下去
毕竟这个地方你也是第一次来
要不要去周边转转
好 我明白了
W
n 1
咦 我不认识这个大叔啊
你好
你们好
你是谁的爸爸
呃 谁都不是
那你是谁
有问题
不是 我是邮政公司的人
啊 这么说 你就是来送信的咯
嗯 算是吧
对了 给你个好东西
彐 : 斋
看把他给吓得 回家喽
看来养儿子也会让人神经衰弱啊
你是谁的姐姐吗
我是
邮政公司的人
是的 邮政公司的
我就知道
给你个好东西 看
昆虫 是螳螂吗
你不害怕吗
这只螳螂 少了一条前腿
嗯 就和吉尔贝尔老师一样
那位老师
是不是右眼也
你怎么知道的
那位老师
是你们大家的老师吧
是呀
老师他
还好吗
嗯 虽然他没有右手
但是光靠左手也能上单杠呢
跑起来也飞快
嗯 可快可快了
对吧 嗯嗯
关于 关于这位老师的事情
能再多告诉我一些吗
r
可以呀 我想想啊
他人可好了 超级温柔
我们有什么不懂的 他就会反复教到我们懂了为止
D 0 0 1 :
. 4.3111 \"
-
!
谁啊
进来吧
如果有什么不懂的地方
虽然做好了心理准备
但看到你还是让我大吃一惊
基尔伯特
在这里 我叫吉尔贝尔
这样
* ***** ****
☐
原谅我 突然登门造访
你怎么知道我在这里
你在给孩子们代笔书信吧
收信人不明的信件会被先退回到邮政公司
然后经过邮政公司一遍详细的 确认以后
再退还给寄信人
我也是恰好看到了你代笔的那封信
可不可以告诉我 你为什么会在这里
那场决战之后
等我醒来时 已经在医院的病床上了
据说是因为没有识别票
我被送到了修道会的医院
在医院帮了一段时间的忙之后
° 1 ! 8 !! 1
我没有回国 而是四处游荡
一年前我来到了这里
因为拗不过孩子们 答应帮他们写信
:
'
所以 干脆就在学校里任职了
我本该向军队汇报这一切的
这种事不重要
我就想问你一句
你知道薇尔莉特还活着吧
嗯
那你为什么不找她 为什么不来看她
薇尔莉特她
那孩子一直在等着你回来啊
是我让那孩子蒙受不幸的
我不在 她会过得更好
:: :: :
薇尔莉特 也一起来了
她现在就在外面等着
你知道 你知道她有多想见你一面
我不能见她
基尔伯特
我再也不会见她了
你
我已经死了
基尔伯特·布甘比利亚已经死了
所有人都这么认为
并且随着时间流逝逐渐接受了他的死
-
所以
就让我在另一条路上走完余生吧
基尔伯特
现在是葡萄收获的季节
我得去帮忙了
这座岛上的男人全都投身战争了
据说没有一个活着回来
霍金斯 算我求你 回去吧
好吧 我改天再来
薇尔莉特 你恨我吗
我不明白您这一问题的用意
是我哪里搞砸了吗
做错的地方我会改正
请您尽管指出问题
不 做错的人是
口口声声说你不是工具
我却 我却 用你
您用我是理所当然的 因为我是少校的武器
目前战况于我方不利 下一步该如何是好
少校 请给我下命令吧
社长
, A !
真的是少校
是少校一定没错
刚才遇到的孩子们 他们和我说了
所以社长 您见到少校了对吧
嗯
他除了手臂和眼睛负伤以外 没有其他大碍吧
那么
我现在可以去见他了对吧
他说 还不能见你
他还在 执行任务吗
那我可以 等到他任务结束
不是你想的那样
那就等到晚上
薇尔莉特
那 那就 等明天
也行 明天我再去找他说说看
我非要让他跟你见一面不可
那么根据我的推断
并不是少校不能见我
而是他说不想见我 对吗
%
为什么呢
这个我也说不清楚
他只说这样对你们两个彼此都好
一点都不好
薇尔莉特
有了这个 把葡萄往上面运就轻松多了
真是帮大忙了
看来会有一场大雨啊
少校
我找到他了
t
-
I I Cont k
M
罪
:
-
少校
少校 少校 少校
来到您家门口叨扰 非常抱歉
少校 既然您还活着 为什么不愿意联系我呢
为什么不愿意来看我一眼呢
小 六 `相ㄇ你
我还想把之前的话说完
我已经逐渐明白 您的那一句\"我爱你\"的含义了
你回去吧
回去
我会在这里等
等到您愿意见我为止
\"
一直等下去
如今的你 已经不再需要我了
何况只要你在我身边 我就难免会回想起
我曾经驱使年幼的你 走上战场
让你 听从我的命令 失去双手的往事
少校 您是在后悔吗
我的存在
是我 给少校 带来了痛苦 吗
如今的我 已经能够理解少校的想法
尽管可能并非完全感同身受
但多少 还是明白一些的
你这个蠢货
这个拿去用吧
真是太感谢您了
跑了这么久只有您这能收留我们过夜
谁让这是个连旅店都没有的小岛呢
薇尔莉特 你看这个灯塔还兼顾着邮局的作用
. 31
是吗 又到了这种花盛开的季节
王子的双眸如同青色的蓝宝石
腰间的佩剑绽放着红宝石的光辉
现在读书已经可以很顺畅了 薇尔莉特
别离开我身边 我会一直陪着你的
薇尔莉特
是
你们是从莱顿的邮政公司来的
啊 是的
叫薇尔莉特·伊芙加登的
就是刚才那女孩吗
说是医院联系了邮政公司
有个叫尤里斯的小男孩病危了
尤里斯 是谁啊
客户 他是我的客户
那就在 我去天国的那天把信转交给他们吧
好的
\"
我要回去
我要回莱顿
薇尔莉特
你冷静一点 雨这么大你怎么回去啊
说得是啊 至少得等到明天早上船才能出海
你来这座岛 不是见基尔伯特的吗
我是想见他
可是 我拉过勾的
一定要遵守和尤里斯少爷的约定
更何况我还有一封委托的信没有写
可是 回去的话最快也要三天的时间
赛事 ! 遭 1
再加快点速度
我知道啦
刚才贝内迪克特和爱丽丝 带着你帮尤里斯写的信
一同赶往医院去了 应该来得及
知道了
打扰了
,
:
尤里斯 自动手記人偶来了
你不是有信要委托人家写吗
薇尔莉特
我是代替她来的同事爱丽丝
薇尔莉特现在在很遥远的地方
她终于见到她最重要的人了
是那个教会她 什么是爱的人
嗯 是的
他还活着 太好了
事情我已经听说了
- 1
你是要给琉卡写信对吧
明 YY KAAYETT \" ,
嗯 嗯
你想怎么写呢
尤里斯
尤里斯 你不会再难受了
+
是的 麻烦您接线 拜托您了
尤里斯 是琉卡
我 我应该怎么说话啊
先说 「喂」 笨蛋
尤里斯
嗯
氏
琉卡
嗯
我说 让你别来
我不想见你
对不起 对不起
你干嘛要道歉啊混蛋
你跟我说 让我别来 我听到的时候的确是很难过的
但一想到这样也许你能更好受一些
我就忍着了
可是 我还是忍不住不去见你
所以好几次偷偷跑去医院
这样好歹能隔着窗户远远地看看你
对不起 我说了那么刻薄的话
没关系 我一点也没有生气
尤里斯 我们一直都是好朋友对吧
我们今后也要一直做好朋友
嗯 嗯
太好了 谢谢你
没想到那讨人厌的机器 还挺好用
D DD
尤里斯
hu
✓
--
:
ķ. :
E \" . 2 1 4
:
☑
信 到底还是没能写成
V 1
•
不过借助电话 最终还是和琉卡说上话了
尤里斯把自己的真实心意告诉了他
道了歉 也道了谢
除此之外 你写的那几封信
也被分别转交给尤里斯的父母和弟弟了
妈妈烤的松饼 实在是太好吃了
我要是能多吃一些蔬菜 妈妈会不会更高兴呢
爸爸 钓鱼和露营实在是太好玩了
这辈子能做你们的儿子 我真的很幸福
最爱你们的尤里斯
还有一封信是给弟弟的
给我的
嗯
西昂
对不起 我总冲你发脾气 还捉弄你
不过你出生的那个时候 我真的好开心啊
我想说 谢谢你让我成为了哥哥
请连我的份一起 努力活下去
还有
连我的份一起 好好孝敬爸爸和妈妈
~////////,
和他们开开心心地生活
尽情地向他们撒娇
你是我最宝贝的弟弟
1008 O 0 inno o ponelokoka pÐA.
爱你的哥哥
mot orowaПokok a PPA.
哥哥 谢谢你
我好高兴啊 爸爸和妈妈也高兴吧
嗯
是呀
谢谢你 尤里斯
尤里斯他 听说你见到了重要的人
由衷地为你感到高兴
等天亮之后 我们再去找他一回吧
要是他不出来 我就把门板给拆了
然后把他好好胖揍一顿
不必
真要揍少校一顿 我来动手
薇
开玩笑的
我们坐明天的船 回公司吧
啊
C
回去之后我要写信
工作都已经堆成山了
薇尔莉特
少校他平安无事地活着
原本我以为再也见不到他了
我还听到了 他的声音
就这一点 我
!
已经心满意足了
:
}
嘿 呀
怎么样 你试试看
来了 送上来了
好厉害啊
是啊 这下可就轻松多了
啊 邮政的大叔和小姐姐
大叔
你们看你们看 那个机器是老师做的哦
好厉害啊
一次能搬这么多呀
哇 好厉害呀 我能坐上去吗
怎么样 他很厉害吧
是的
这封信你能帮我交给老师吗
没问题 我一定会转交给他的
再见啦
E
你没必要把一切都扛在自己肩上
这座岛上的确没有了年轻的男丁
那场战争中也的确死了那么多的人
但这或许是我们所有人的责任
只要打仗就能变得富饶
当时所有人都是那么想的
所有人都觉得 莱顿沙夫特里希的人十分可恨
可到头来 还是大家一起承受伤痛
所有人
你要是有地方能回的话 那你就回去吧
不
我要留在这里
永远留在这里
那倒是帮了我们的大忙了
哟
怎么 来到这座岛上之后你终于能自己选择人生了么
不过这里确实是个好地方
哥哥
你倒是活得逍遥自在
就连老妈的葬礼也不说来露个脸
你跟我可不一样 你可是受宠的那个
对不起
算了 薇尔莉特她没少替你来看望老妈
如今每个月都还会专程去扫墓
以前我想 要是还能再见面的话
我想向你好好地道个歉
不过 我现在只想把你塞进麻袋里
然后丢到薇尔莉特的面前去
当时 我们就不该收留她
那你 到底想要怎么样
趁她还年幼的时候
让她享受幸福的快乐时光
让她为可爱的事物心生怜爱
让她纯洁的内心 为世间的美好而雀跃
我希望她的人生可以丰富多彩
但是
写给你的 看看吧
亲爱的基尔伯特少校
首先请您原谅我突然登门叨扰
这是我写给少校的最后一封信
正是因为有了您
如今我活在世上 心里才会一直惦念着他人
我由衷地感谢您 感谢您接受了我
感谢您为我读书 感谢您教我认字
感谢您 带我见识世间的缤纷
我要感谢您 为我买下了胸针
感谢您 自始至终 时时刻刻地把我留在您的身边
我由衷地 想对你说
我爱你
感谢您留给我的这句话
少校的这一句我爱你
是为我指引我人生方向的路标
并且因为知晓了何谓爱
我萌生了想要传递爱的想法
少校 谢谢您
感谢您 迄今为止为我做的一切
人啊 不是说坦率就能变坦率的啊
布甘比利亚家就由我来继承
今后你要自由地活着
\"
去吧
_
* *
s eiB,
\" 2
薇尔莉特
少校
基尔伯特
卜
少校
薇尔莉特
:
少校
薇尔莉特 我现在已经不是你的主人或长官
因为我的原因而伤害了你
我根本 不是你想象的那种人
我既不是称职的主人
也不是优秀的男人
我实在 配不上你
可即便如此
到如今
我也一直 爱着你
我
我想和你在一起
薇尔莉特
我
小
薇尔莉特 不要哭
你看你 搞得 搞得我都想哭了
F 我来帮你擦眼泪
求你了 把脸抬起来
我 对少校
少校
我爱你
薇尔莉特
我一直都想这样紧紧地抱着你
8 0
据说 她完成了手头的全部工作之后
离开了就职的邮政公司
接手了岛上灯塔的邮政业务
如今那家邮局已经挪到了城镇的街道上
, :
:
M 5..
0.
I
t 'M. 。 0
. 3
•
.
都说电话普及后自动手记人偶这一职业会逐渐消亡
想必她在这里为大家代笔了不少的信件吧
I . \"
否则
这种邮票
这是由CH邮政纪念财团
专门在我们这座岛上限定发行的
别看这座岛不大
但岛上人均寄信的数量可是位列全国第一
过去曾有一种名为自动手记人偶的职业
这座岛上也曾有一位受人敬仰的人偶
她的名字叫
薇尔莉特·伊芙加登
因为我的外婆也曾经收到过由她代笔的书信
言语无法表达的情愫
或许能用书信来承载
x.
-
我也想直率地传递真情实意
毕竟心中挂念的人
只存在于 当下的这一刻
爸爸
妈妈
谢谢你们
◎味佳奈 。 原部第二 一 步 已吵 卜 。 正 一- 一手 製作委員会