振宇,你真的變了好嗎
反觀我,卻還是什麼都沒變
畢竟發生了這麼多事
每段經歷對每個人的影響也會不太一樣
說得也是
我的個性對獵人這份工作來說
似乎太過膽小了
雖然我曾試著要去克服
卻沒那麼順利
我該去參加A級或B級
最起碼也該是參加C級的任務才對
但我卻特意選擇D級或E級的突擊任務
也就是因為這樣,我才會認識你
回過頭來才發現,我總在幫你治療傷口
坦白說,剛開始看你一直受傷
讓我覺得你有點麻煩
但我後來發現…
振宇,你總會活下來
你那雙堅定,充滿生命力的眼睛
我一輩子都不會忘記
我們之前說好要一起吃飯,對吧
這個
還給你
難道說…
我決定不再繼續當獵人了
我準備回老家
要是你有機會來附近的
請務必跟我說一聲
我帶你去玩
我知道了
到那時候,我再約妳一起吃飯
好的
我並不認為…
E級的你,有辦法打倒B級的姜泰植
誤把你當成是二次覺醒者
這種事一次就夠了
但我姑且還是先跟你說一聲
你若想長命百歲,就要多注意
這是什麼意思
上次發生的那起黃東石攻擊隊全滅事件
倖存者只有你跟一位D級獵人
而那位黃東石的弟弟,黃東秀獵人
很有可能已經盯上你們了
你說S級獵人黃東秀…
盯上我了?
是的
地下城發生什麼事不重要
重要的是黃東石死亡
而你卻平安的從地下城裡活著回來
對方是S級獵人
法律對他沒有約束力
他身為奇蹟之人的同時
對世界也是一種災害
那個連怪物都為之懼怕的怪物
之後很有可能會找上你
事情就是這樣
如果可以的話
我認為你帶著家人
離開這個國家會比較好
又多了一個必須讓自己盡快變強的理由
我必須變強才行
唯有這樣才能活下去
那個
我說…軫皓
這些人是來幹嘛的?
什麼來幹嘛的
這難道還需要問嗎
當然是我們的攻擊隊啊
那些持有獵人資格
卻因為某些原因無法繼續工作
或是生活有困難的人
是我優先招募的對象
連傷患跟酒鬼都找來了
這樣對我們也比較方便吧
畢竟要進入C級地下城
至少要湊滿八個人
怎麼連小孩子也混進來
只要是覺醒者,就算未成年也能參加
我這麼做並不違法
你也太沒禮貌了吧
我也是個貨真價實的獵人耶
但妳只是個高中生
出過任務嗎
沒有
等級是E級嗎
對啦,但那又怎樣
算了
反正妳也只是在外面等而已
地下城由我跟軫皓兩個人進去
那個
真的就只有你們兩個要進去嗎
而且我們只要在外面等
就能拿到300萬?
沒錯
一次突擊任務就有300萬
不用戰鬥就有錢拿,很好賺吧?
但是,你們絕對不能外傳
要是被我發現你們洩密
將依照合約
向你們收取酬勞十倍金額的賠償金
這是打倒姜泰植所拿到的隱身符石
(打破符石以獲得技能)
這是打倒姜泰植後拿到的隱身符石
現在就用用看吧
(通知 習得技能隱身)
好看起來很順利
讓你久等了
你這身裝扮是怎麼回事
這是義大利匠人公會製作的
強化盔甲套裝
畢竟要進入地下城的人只有我和大哥你
至少要做好事前準備吧
我不會說多餘的話,總之快把它脫了
是…
大哥···
可以請你拉我起來嗎
那我們就出發吧
開始有點緊張了呢
那個…你頭上的還沒拿掉耶
至少讓我戴個頭盔吧
好啦·
快走吧
是
他們就這樣進去了耶
真的沒問題嗎
都警告過他們了
反正報酬也到手了,別管他們
只憑D級跟E級兩個人
就想解決C級任務
兩個乳臭未乾的小鬼
這世界可沒這麼好混
頌伊該不會是翹課了吧
已經過多久啦?
應該有一小時了吧
就連一般的攻擊隊也要花上兩小時
應該沒那麼…
逃回來了嗎
運氣不錯嘛
不…不對
他們不是逃出來
傳送門開始關閉了
不會吧
他們真的打倒BOSS了嗎
下個傳送門在哪裡
從這裡出發要一個小時
知道了,快出發吧
各位,要換地點囉
今天總共要跑三個地方
這可是一天就能賺900萬的機會耶
你們不想去嗎
這兩個人…
到底是何方神聖
大哥,採集完畢了
了解
那就來把這裡收拾掉吧
(等級提升)
那我出門了
今天也要工作啊
是啊,麻煩妳鎖門了
(等級提升)
他居然還藏有那種技能啊
大哥好像又變得更強了
(使用後可暫時隱身)
“隱身”技能
雖然得到它的過程令人不悅
但確實是個好能力
隱匿身形進行戰鬥很有效率
(等級提升)
(通知 技能 疾走 提升至等級2
疾走技能的等級提升了?
新技能
“高等短劍劍術”和“擊中要害”
(習得技能擊中要害等級1)
(習得技能高等短劍劍術等級1)
也挺好用的嘛
大哥你辛苦了
等這裡回收完後就結束了
大哥你先休息一下吧
好,拜託你了
多了不少有趣的技能
但不管是哪個技能
都有瑪那不足,時效不長的問題
看來之後也要提升一下智力才行
好了
既然一切順利,要直接前往惡魔城嗎
不
我現在的實力
應該是在B級以上,但還不到A級
就這樣挑戰那個地下城
真的沒問題嗎
(通知)
(“玩家”已達特定等級)
這是什麼,“玩家已達特定等級”?
(通知)
(“轉職任務”已送達)
(轉職任務)
“轉職任務”?
請你看一下這個
安課長
怎麼啦,基哲
這份是C級傳送門的競標資料
一億五千萬?
你是說有人為了要攻掠C級傳送門
不惜砸大錢,花了一億五千萬?
是的
最近有個攻擊隊
只要一出現C級傳送門
就會用超過標價一倍的價格標下來
他們的隊長是…
柳軫皓?
我沒聽説過這號人物
他好像是柳軫建設會長的次子
柳建設的次子?
要是一個弄不好,公司就賠錢了
就算是富二代在找樂子,也玩過頭了
E
成振宇,E級?
是的,團隊成員似乎也都是來湊數的
他們到底想做什麼?
不
我記得成振宇這個名字
在之前的雙重地下城事件也出現過
有搞頭…
說不定有搞頭喔
等一下啦
我贏了
不好意思,久等了
不會,沒關係
已經比預計的快很多了…
瑪那石的採集比原本預期的還花時間
好了,我們走吧
你應該也累了吧
要不要讓我來開車?
沒事可做,閒得發慌……
讓我有點貢獻吧
這樣啊…
怎麼了?
不過合約上寫著你們在外面等就好
謝謝你,但你們什麼都不用做
什麼,你說成振宇獵人是二次覺醒者
是啊,沒錯
有什麼根據嗎
成獵人之前遭遇了三次重大意外
卻都全身而退
第一次是雙重地下城
第二次則是黃東石攻擊隊全滅事件
第三次
是監察科獵人犯下的囚犯殺害事件
這些事件的參加者幾乎全都死了
但他卻活了下來
如果他不是二次覺醒者
這一切都說不通
這倒是沒錯
話說回來,安課長
我們現在要去哪?
還能去哪
當然是去發掘潛力新人啊
什麼情況…
簡直像在野餐
大叔
這裡現在禁止外人進入
抱歉…
因為看到像是獵人的人在聚集
所以好奇來看看
那個是傳送門吧?
妳離它這麼近沒問題嗎
請不要把我當成小孩子
我也是一名獵人
什麼?
該不會…
妳也是這個攻擊隊的一員吧?
是的
可是…
成獵人
他居然不帶其他隊員就自己殺進去了
要是沒猜錯
他肯定是許久未見的大人物
不對,是超級大人物
這樣啊
真抱歉,打擾你們了
還是要注意安全喔
等等,就這樣走了嗎,課長?
隊長出來了
所有人快過來準備撤退
你明天有安排任務嗎
我突然想到有急事要辦
能不能空下來?
你說明天嗎
我是已經預約傳送門了
還是要先取消?
倒是用不著取消
太浪費錢了
要保留的話,可以預留兩天
那還是先留著吧,我再想一想
我明白了
抱歉,讓各位久等了
好了,去下個地點吧
又是…那個夢嗎…
就快到了…
(濟州島偵察任務)
那就這樣,辛苦了
冒昧打擾,真是不好意思,成獵人
很高興認識您
初次見面
我是白虎公會第二管理課的安相敏
請問現在方便抽空談一談嗎
我想應該不用再多做說明了吧
我們白虎公會
可以說是這個國家首屈一指的公會
而我們也隨時都在尋找優秀的人才
我看我就直接開門見山的說了吧
我們願意比柳軫建設
多付一倍的報酬給您
希望您能加入白虎公會
如果您有任何條件,也請儘管開贮
我會盡全力滿足您的
怎麼樣
這條件對不久之前
還是E級獵人的你來說
肯定是大好機會
我一定會讓你點頭的
請問白虎公會的大樓,市值大約多少錢
什…什麼
那…那個…
大概值500億左右吧
也就是說,你打算把整棟大樓讓給我嗎
這…這是什麼意思
你…你說300億
你聽到了嗎
柳軫建設那邊開給我的條件
就是一棟大樓
市值300億
剛才你說要付我兩倍
我以為你要把那棟500億的大樓讓給我
你要是不信的話,我這裡可以證明
可…可是…老實說…
這麼大的金額已經超出我的權限範圍
我得去跟上頭商量一下…
既然如此
就不用再談了
是我太心急了嗎
應該要先打探好
柳軫建設開給他的條件才對
對了,話說回來
你是從誰那裡得知我的事的?
該不會…
你偷偷在背後調查我吧?
人呢?
這…這是…
隱身技能
他是擁有隱身技能的二次覺醒
難怪柳軫建設
會願意出那麼大一筆錢招攬他
非…非常抱歉,我擅自…調查了您
但是請相信我這麼做並沒有惡意…
不准往後看
因為有人在壟斷地下城
使得我們無法讓新人受訓
按公司規定,這樣他們將無法投入實戰
所以為了收購傳送門
我開始調查到底是誰在買斷地下城
這才發現了成獵人您的存在
那麼除了你以外
還有多少人知道我的事?
就只有…我跟其中一位下屬而已…
我不希望再有任何人知道我的事情
要是之後出現我的傳聞
我會第一時間懷疑到安先生你頭上
依照程序
我有義務要向公會會長報告這件事
但我也不想死
我也會讓我的部下把嘴巴閉緊的
非常謝謝你
看來因為我們霸佔C級傳送門
讓你們很困擾
但不好意思
這個情況還會再持續一段時間
這可就難辦了
要是一直無法訓練新人,上頭會說話的
那要不要跟我做個交易
您…您是說交易?
我可以把手上
三個已經預約的C級傳送門賣給你
請你好好考慮
錯過這次,又會暫時搶不到C級地下城
這簡直就像推銷話術
但是…
我明白了
那您打算賣多少
一個傳送門賣你三億
三…三億
C級地下城裡的瑪那石跟魔法石
全部加起來頂多也才值兩億而已
能不能把金額調降到兩億嗯…
我接受
成交,就這麼說定了
這…這代表您會讓出三個傳送門對吧
沒錯,三個C級傳送門
金額總共六億
那就一言為定
請在今天把錢匯進這個帳戶
還有
我想送你個禮物
能請你閉上眼睛,張開嘴嚆
用不著擔心,我不會傷害你的
不會吧
傷口癒合了
告辭
既然您願意向我展現這些能力…
那我是否可以當作
我已經取得了您的信任呢
前提是你能替我保守秘密,不要食言
課長
你們談得怎麼樣,順利嗎?
基哲
他很可能是個
遠超乎我們想像的大人物喔
大哥,我真的收到錢了耶
有六億匯進我的帳戶了
你是怎麼把我們預計要取消的傳送門
賣到這個價格的啊
又是賣給誰呢
這是商業機密
什麼
你說我們這一區的C級傳送門還有剩?
是啊,柳軫建設也沒有下標
C-rank
那三個傳送門以外的地方
現在競標的出價金額都不到7000萬
我們被騙了啦
不但沒成功把人挖角過來
甚至還被他騙了…
怎麼會這麼丟人
他因為自己夠強,所以就有恃無恐嗎
有訊息?
誰傳來的?
我是成振宇
你背地裡調查我的事
就這樣互相抵銷吧
原來如此
居然來這招
甘拜下風,這次是我輸了
真不能小看他啊
難道說…是成獵人傳的?
是啊
這次雖然被他擺了一道
但我也因此拿到了成獵人的電話號碼
這次就先這樣吧,還算是有成果
轉職任務…是嗎
真令人期待
字幕:bilibili UP 國語動漫