東石哥
有必要把事情搞得這麼複雜嗎
直接在那裡把他們幹掉不就好了…
你腦袋是裝飾嗎
要是在那裡動手,把蜘蛛吵醒
之後怎麼挖瑪那石?
我管他是叫最弱兵器還是最弱便器
E級廢物獵人
跟毫無實戰經驗的D級獵人
絕對打不贏BOSS
只要等那隻蜘蛛吃了他們,再次沉睡
我們就去搬光瑪那石
用閃光魔法轟開入口嗎
要是那樣做,會吵醒那隻蜘蛛
洞窟的上方有小路
我們從那裡下去
原來如此
真不愧是東石哥
但萬一牠沒睡著呢
如果牠沒睡著,那就只能擊倒BOSS了
那小子叫柳軫皓吧
有看到他那身裝備嗎
光是那把劍跟盾牌就值好幾億
要是搬不完瑪那石
就拿走他的遺物將就一下吧
我這就來查查他是哪戶人家的小開
總得去參加人家的喪禮吧
但話又説回來
剛剛發出那麼大的聲響
還把石壁震碎
那隻BOSS現在肯定氣得要死
奎奐
你有自信獨自一人打倒那隻怪物嗎
怎麼可能有啊,別開玩笑了
老實說我也是
地下城BOSS可不是叫假的
也就是說,那兩個廢物
不管再怎麼掙扎
都不可能活著離開那裡
先等一下
要單獨打倒C級BOSS
至少也得是B級……
不然也得是C級前段的獵人才有可能
振宇哥你是辦不到的
我們還是快點找路逃跑吧
軫皓説得沒錯
即便經歷二次覺醒
等級也提升了
我依然很弱
在限時地下城裡遇到的
毒牙青蛇凱撒卡
牠應該是D級
而那隻魔像型BOSS
應該是D級以下
這隻BOSS…實力強
肯定不是那些傢伙能夠比擬的
但這又是為什麼
感受不到那股令人挫敗的壓力
我已經強到面對C級BOSS…
也不會再感到恐懼了
目前的等級是18級
BOSS...
我有一戰的本錢
我們之所以被稱作獵人是有理由的
真正的狩獵現在才開始
辛苦您了
政府相關人員還有媒體以及能源團體
一連開了好幾天的會議,確實很累人
何況我本來就不是很擅長這種表演
聽說您接下來已經沒有其他行程了
如果方便的話
能請您跟我切磋一場嗎
或許能夠稍微轉換一下心情
老兵不死,只是凋零
但既然有年輕人向我求教
又怎麼能拒絕呢
牠的表皮很硬
威力真強
被打到就完了
那種動作…
他絕對不可能是E級
他到底是什麼人
難道是…
非法登録者
我之前聽說…
有極少數的獵人能夠控制魔力
會刻意讓自己獲得低等評價
這些人被外界稱之為“非法登錄者”
而那些傢伙通常…
都是以殺戮為樂的變態殺人魔
我一定是撞到頭才會跑來這裡…
爸爸爸
可惡
太過堅硬, 根本傷不到地
(疲勞度57)
得注意疲勞度…
持續升高,會導致速度下降
我得想辦法在那之前解決牠
(麻痺一定機率使目標無法動彈)
(出血目標每秒失去1%體力)
麻痺跟出血
這把短劍的特殊能力就是取勝關鍵
只要擊中弱點就會生效
就是那裡
強酸
沒想到牠居然還留了一手
堅固的表皮加上強酸
這傢伙比我想像中還難對付
(疲勞度59)
這樣打下去一點勝算也沒有
就算來硬的,也必須縮短距離
(每秒消耗1瑪那移速增加30%
新技能“疾走”
就用這招一口氣衝到牠身邊
(發動效果 麻痺)
(攻擊對象抗性過高 效果取消)
要是一次沒用…
那就刺到有用為止
好…好快
可是…他的體力撐得住嗎
他到底在打什麼主意
快
還要更快
還差一點
(疲労度70)
振宇哥
(1。狀態恢復)
(發動效果 麻痺 出血)
(發動效果 麻痺)
(發動效果出血)
(發動效果 麻痺 出血)
(發動效果 麻痺)
(發動效果出血)
(目
(通知 地下城的主人已被擊殺
(等級提升)
(通知 地下城的主人已被擊殺)
有把每日任務的獎勵都先留下來
真是正確的決定
不然這場仗肯定很難打
真不敢相信…
他竟然真的獨自一人擊敗了BOSS®
絕對錯不了
這個人就是非法登錄者
這個能賣多少錢啊?
那…那個
大大哥
需不需要我來幫您拿魔法石啊
這些行李也都讓我來搬吧
您一定口渴了吧
請喝點水,大哥
謝…謝謝
為什麼叫我大哥
大哥您就先休息一下
我會負責把所有瑪那石都挖出來的
這小子怎麼突然變了
他們還活著耶
(訓練場)
沒事吧?
沒事
感謝您撥空賜教
我才該道謝,我的心情放鬆了不少
謝謝你啊
真不愧是會長
身手絲毫沒有衰退
不,早已經比不上當年的自己了
鎮澈,你防禦的動作精湛了許多
肯定做了很多訓練
雖然訓練無法提升等級
但能夠透過鍛鍊肉體,提升自己的技巧
不以獵人本身的力量為傲
鍛鍊身心確實為一大要事
要去地下城這種危險場所更是如此
畢竟在那種地方……
人類被壓抑的劣根性
將會更輕易的展露出來
BOSS被幹掉了嗎
看來這隻蜘蛛只是虛有其表
太爛了吧
如果有那身裝備
確實可能擊敗C級BOSS
就算是這樣
但敗給D級獵人也未免太弱了吧
東石哥,現在怎麼辦
這還需要問嗎
柳軫皓
搜尋後發現你來頭不小嘛
難怪裝備那麼昂貴
柳軫建設的會長,柳明翰…
是你老爸,對吧
是…是又怎樣
我就給你個機會吧
在這殺了成振宇
你明白我們的做法吧
先招集廢物來充人頭
之後再把他們弄死就能獨吞戰利品
柳軫皓
我要你也一起成為我們的共犯
乖乖照做,我就放你一馬
怎麼這樣…
那個少爺靠著那身裝備
獨自幹掉了C級BOS$
得小心它有特殊效果
你要是不肯聽話照做…
那就跟他一起上路吧
怎麼了
這有什麼好猶豫的啊
反正也不會有人知道裡面發生什麼事
身為D級的你
難道會怕那個E級廢物嗎
怎麼?
你是打算站在他那邊嗎
東石哥,這下子該怎麼辦呢
先從弱的那個下手
我猜你們…
以前應該從來沒有…殺過人吧
(觸發緊急任務)
緊急任務
(擊殺敵人 0/6名)
這是怎麼回事
你還有時間東張西望啊
看招
大哥
熙臻
好久不見了
白虎公會怎麼樣
最近還好嗎
沒發生什麼事
還是老樣子
智娜,妳們的漢特斯公會呢
也是老樣子,也就那樣囉
話說回來,妳去參加了,對吧
有車獵人的A級地下城訓練
感覺怎麼樣
根本是震撼教育
瞬間就結束了
那些讓我們其他人陷入苦戰的A級魔獸
瞬間就被她打倒了
感覺手到擒來,毫不費力
我們全都被震撼到了
基焄更是驚訝到完全說不出話來
畢竟他的目標是成為下次的攻擊隊隊長
他個性也比較耿直嘛
你們那邊的金哲現在怎麼樣啊
他的目標不也是當上隊長嗎
我想他應該不算是個壞人啦
這簡單的一句話就說明了一切
老實說我覺得…
我們都算很不錯了
能進到漢特斯公會和白虎公灣
這種大型的公會
就是說啊
畢竟常會聽到…
有些隊伍充斥著負面傳聞
負面傳聞?
比如說“陣亡率高得驚人的攻擊隊
之類的
柳軫皓,他已經死了
你們瘋了嗎
我怎麼可以忘了呢
這地方是最弱肉強食的世界
是充滿暴力,欺騙跟背叛的場所
(緊急任務 殺死敵人)
我怎麼會…
原來如此
我被麻痺了
大意
傲慢
錯覺
(若未遵從本系統指示)
(將有相應懲罰)
(玩家心臟將會停止跳動)
(玩家身邊出現帶有殺意之敵人)
敵人
(請全數殲滅以確保安全)
系統的指令正在強迫我殺人
(玩家心臟將會停止跳動)
我死了,它會很困擾嗎
這既不是偶然,也不是善意
很顯然系統需要我…
需要強大的我
大哥,太好了
那小子還活著耶
原來如此
這個系統在利用我
而我也在利用系統
奎奐,別手下留情
我怎麼會忘了
弱小的人會被奪走一切
這裡就是這樣
你還挺清楚的嘛
人類最弱兵器先生
那麼··
這代表你們也做好相應的心理準備了吧
什麼
你在碎碎念什麼
既然你們身為獵人……
想必也已經做好被獵殺的心理準備了吧
東石哥,讓我來處理吧
小兄弟
看樣子你好像還搞不太清楚狀況喔
“被獵殺的心理準備”?
一個裝模作樣的E級獵人是能做什麼
人類最弱兵器先生…
(擊殺敵人1/6名)
解決一個…
俊･･･俊泰
不會吧
那傢伙什麼時候拿武器的
他把武器藏在什麼地方
再怎麼掉以輕心,俊泰也是D級獵人
區區E級怎麼殺得了他
我動手殺人了…
殺人·
(若未遵從本系統指示)
雖說是遵照系統指示行動…
(玩家心臟將會停止跳動)
雖說是遵照系統指示行動.
但實際上…
動手的人是我
(玩家心臟將會停止跳動)
但是…
不殺人的話,就會被殺
我已經沒有辦法回頭了
既然這個世界只有強者才能生存…
去死吧
納命來…
E級獵人怎麼會有這種身手
臭小子…
(發動效果 麻痺)
(發動效果出血)
奎奐
是
看招
(擊殺敵人4/6名)
好強…
感覺和BOSS戰鬥時相比…
他又變得更強了
居…居然瞬間就殺光了我的隊員
原來你一直在隱藏實力
那隻BOSS也是你打倒的吧
但就算一樣是C級
我和他們的實力也不一樣
強化
就算他強得跟鬼一樣
在跟BOSS和五個獵人交手後
體力肯定所剩無幾
這傢伙依靠的是…
他的速度和那把短劍的特殊能
但我使出強化技能後的身體硬如鋼鐵
像你那種短劍
對我無效
去死吧
黄隊長
你確實很強
但讓我告訴你一件遺憾的事
那就是……
我正在無止境的升級
發…發生什麼事了
他居然瞬間就把我擊倒在地
這傢伙…
他的等級絕對不可能是E…
等…等一下
別殺我,拜託放過我
錢…我給你錢
這裡所有的瑪那石和魔法石
我也全部都送給你
這…這樣還不夠嗎
我…我明白了
那再加一倍的錢給你
我一定會付錢的…
三次
你把我當成殺害目標三次
竟求我饒你一命?
住…住手啊
你以為做這種事,你能全身而退嗎
地下城裡發生的事,外界都不會知道
這不是你說的嗎
臭小子
你難道不知道我弟弟是誰嗎…
(擊殺敵人6/6名)
(緊急任務 殺死敵人 完成)
BOSS死後地下城就會關閉
快出去吧
(傳送門許可證)
所有C級獵人全部戰死
倖存者…
只有D級和E級獵人各一位,是嗎
對,就是這樣
那個
先等一下
是…
你手上的那把劍·
是瑪雅公司的長劍卡里昂,對吧
那才剛上市而已耶
對,沒錯
(獲得以下獎勵“狀態恢復)
想不到連這個也有任務獎勵
(2.能力值點數+103.技能殺氣)
技能
殺氣
(消耗100瑪那)
(恐怖效果目標所有能力值-50%)
(恐怖效果n目標所有能值-50%
所有能力值減半
是嗎
原來如此
有那身裝備就能理解了
是你獨自擊倒了地下城BOSS
而這位E級獵人
當時肯定是躲了起來,對吧
那麼辛苦兩位了
非常感謝你們今日的大力相助
調查就到此為止
那…那個
大…大哥,今天…辛苦您了
嗯
大哥您怎麼啦
沒事
幸好…
當時有叫她帶傘
字幕:bilibili UP 國語動漫