TH
大毛 艾勤
今天我们
怎么回事啊
事情是这样开始的
什么玩意┃
垃圾广告
上
事
上門
[l... Ef
0.0
。
为什么到家这么累
总算是看不到广告了
真给人添麻烦
出现啦
我扫就是了
E
ارنے آئے
ב
这样就行了吗
真的上门了
尊敬的顾客 您好
2698号恶魔尼克为您服务
这么精致的吗
悪魔
先生
我看了你的档案
梢案
等下
我只是随便扫
你身为吸血鬼却没有黑色案底
房租和开销都是花家里的钱
花得大手大脚
出门工作从来没有坚持半年
号称人气主播
实际铁粉还不到一万
打赏收益更是少得可怜
我也不想啊
艾勒
别再压抑你的本能了
现在正是为撒旦效劳的好机会
以你的实力加入我们一定能大展身手
别说了
从此再没有人说你是啃老族
你将光宗耀祖
过上自己期望的生活
轻松搞定
在正事之前还是先和同事问个好吧
是不是啊
这是
没错
我就是你的同伴
恶魔尼克
魔界感应到魔王苏醒征兆
于是特派我来阻止他毁灭世界
协助我吧
凭你的力量和情报
让我们一举将魔王封印
你是艾勒的朋友吗
重来
你是来打败泥泥
打败魔王的
难道你忘了当初来这里的原因吗
当然没忘
总之
快带我去见魔王
你这是什么意思
拳头不是世界通用语言吗
意思就是
不许捄泥泥麻烦
你要向狼人协会怎么交代
说你临阵叛变
我会如实汇报
我在这里
怎么可能放下你不管嘛
根本没见到什么魔王
尼尔什么能耐
竟然让狼人倒戈
毕竟他昨天给我做了兔费护理呢
你也太好收买了吧
既然你不配合
那只能硬来了
让我见识一下吸血鬼和狼人的血腥激斗吧
我要等到下一集吗