»
魔王
尼尔·包曼
孤身一人来到异国他乡
你以为你交到了好朋友
这是
但实际情况又是什么呢
让我来告诉你吧
尼克
从小就对你拳打脚踢
现在接近你也是为了得到我的力量
这两个人也只是为了分摊房租
大毛是奉命来监视你的
根本就是你的敌人
快结束了吧
下雨了吗
不对
这不是雨
糟糕
最可笑的是
你以为你喜欢莉莉
她是战斗天使啊
生来就是我的克星
你只是因为我的过敏反应
,
误以为自己喜欢她罢了
مشاه
太可悲了
很难过吧
很痛苦吧
这世界上只有傲慢
自私
木木
冷漠和懒惰
只有付出
没有回报
只有错过
没有真爱
不对
什么不对
vi
不是你说的那样
尼尔
我知道
尼克是想要救我
明明我都没怎么叫过他哥哥
不管最初相遇的原因是什么
现在
他们都是我的好朋友
泥泥
我们马上就救你出来
莉莉
这种感觉
才不是过敏呢
随你怎么说
反正他们都会被我消灭的
就算你这次消灭了所有人
一只要世间知道你还在
你就永远不会有平静的生活
خنا
那又怎样
这种日子我早就习惯了
虽然我今天才认识你
但我一直都能感受到你的存在
我知道
你其实根本不在乎什么力量
枚力
你只是想安静地待着
你到底想说什么
魔王
你可以相信我吗
他们数量
也太多了吧
回张
到此为止了吗
各位
泥泥
我暂时夺回了身体的控制
听我说
魔王的负能量已经被全部释放了
现在
是攻击我的最佳时机
尼尔
你在说什么胡话
所有人准备
描准魔王
你想干嘛
消灭魔王是我们的职责
不要吵啦
只有这样
魔王才能彻底消失
让我们做个了结吧
不要啊泥泥
开火
大家
这段时间
真的很开心
不可能
我竟然会被
泥泥
大家
我这是
太好了泥泥
我还以为再也见不到你了
泥泥不要死啊
我知道了
魔王的反应已经消失了
也就是说
我们赢了
IN
太好了
4.
别笑了
快来帮忙
善后还有好多事要做啊
真是乱来
万一真被干掉怎么办
这不是有你嘛
怪恶心的
谢谢你相信我
林老師
他们在商量赔偿的事情
你过来看看吧
好的
我这就来
"1
"