芙莉蓮大人
你來得真慢
你打倒阿烏拉了
不敢相信, 竟然會有這種事
要走羅
等等
你沒有必要逃走
伯爵說全部的事他都不追究了
這裏的戰鬥應該十分激烈
但是都沒有重大的損傷
很感謝你
看得出你的舉動對北方諸國的英雄們
表達了充分的敬意
要是以前我會打得更激烈就是了
是被欣梅爾罵了才這麼做
想也知道會被罵啊
這是理所當然的吧
是我也會生氣
看來欣梅爾大人
把芙莉蓮大人調教得很好呢
別用調教這種詞
不過, 說得也是
這纔是一般人會有的反應
芙莉蓮大人在說什麼
我在自言自語
修塔爾克
你們把琉古納他們打倒了
很了不起哦
如果沒有弄到一身狼狽就更好了
這種程度對戰士來說很普通啊
這樣才叫做普通?
根本全身是傷嘛
務必厚葬這些英雄
我送芙莉蓮他們去城鎮
遵命
閣下
怎麼了
芙莉蓮
我從來沒有像今天這麼感謝過一個人
我先前的確說了
回城後會盡可能給你最好的獎賞
而你想要的是
記載了有關城鎮的防護結界
古拉納特家代代相傳的
大魔法使弗蘭梅的魔導書
真的拿這種魔導書就好了嗎
這本魔導書 …
是假貨
沒錯
這本魔導書跟這個城鎮
口述傳承下來的防護結界魔法
幾乎是不一樣的東西
這點我也很清楚, 閣下
但這是我個人的興趣
是嗎
話說回來
你跟我講話就別這麼拘謹了
在你眼中我應該跟剛出生的嬰兒沒兩樣吧
因為當初在啟程討伐魔王時
我們曾經喫過苦頭
這麼一說
海塔大人也有提過這件事呢
說在王都對貴族表現得不禮貌會被判死罪
欣梅爾跟艾冉
對國王陛下講話沒大沒小的
結果差點被處刑了
好懷念哦
欣梅爾哀號的表情
什說 麼死罪, 太誇張了啦
還有啊, 你這臭小鬼
對我講話這麼沒禮貌
在這城鎮可是重罪
抱歉啊, 大叔
我要打爛這張感覺很貴的椅子了
中…中央諸國還真是野蠻啊, 閣下
真的假的
後院的樹木, 我已經砍完了
辛苦了
那個啊
我當時會說那些
只是為了讓這小鬼逃走而已
這城鎮才沒有因為對貴族講話沒禮貌
就必須抓去關的法律
你們就放輕松點吧
既然你都這麼說了
太好了呢, 修塔爾克大人
他昏過去了
成功討伐阿烏拉的消息
也已經傳達給鎮上的居民了
大家都想要好好慰勞幾位英雄
就請你們好好放鬆一下吧
他飄在空中耶
好好玩
也沒有那麼誇張啦
東西我都買好了
那麼, 我們出發吧
已經要啟程了嗎, 芙莉蓮
古拉納特卿
我送你們出去
芙莉蓮, 聽說你要去魔王城的所在地
也就是位於大陸最北端的恩德啊
但是
就我所知現在北部高原的情勢似乎很險峻
不只限制了人員的往來
據說就連冒險者
也需要有一級魔法使同行纔可以
那麼, 我們有芙莉蓮大人在
應該不會有問題吧
那個 …一級魔法使是什麼
芙莉蓮大人, 你不知道嗎
就是大陸魔法協會認定的
魔法使的資格
資格
我在出發旅行時
也在聖都取得資格證了
你看, 三級魔法使的認可證書
這麼說起來
你那時好像有做了什麼
現在的資格證長這樣啊
芙莉蓮大人
難道你是沒有資格證的無照魔法使嗎
不要把我講得好像密醫一樣
那是因為管理魔法使的團體
老是變來變去的
我總不可能每次都去取得資格吧
反正這個聖杖證明
也已經不能用了吧
你手上拿的那個骨董是什麼
就連我這個戰士
也知道大陸魔法協會
至少半個世紀以前就存在了
根本是最近的事嘛
真的很傷腦筋耶
像他們這樣頻繁改變管理標準
無論如何
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
這樣下去我們會沒辦法前進
雖然詳細情況不是很清楚
但印象中北方諸國
也有能考一級測驗的地方對吧
你說的是北方諸國最大的魔法都市
歐伊沙斯特吧
它在修維亞山脈另一側的前方
雖然說沿著街道就能走到
但路途會很漫長
芙莉蓮
古拉納特家絕對不會忘記你的恩情
旅途順利
下雪了
就快要冬天了呢
這一帶的冬天非常冷
要小心哦
太小看它會沒命的
有你說的這麼危險嗎
你不知道嗎
在與魔王軍的戰爭中
殺死最多人的不是魔王軍
而是北方諸國的嚴冬哦
看吧, 我們迷路了
怎麼辦
(第11話 北方諸國的嚴冬)
我們迷路了
(勇者欣梅爾死後28年)
走到修維亞山脈前就先在雪地遇難
(北方諸國 戴克地區)
這可不是開玩笑的啊
修塔爾克大人, 請你快醒醒
睡著的話會死的
超大草莓聖代的尺寸
原來就這麼小嗎
那種事情我不知道啦
我們該怎麼辦
現在風這麼強
也沒辦法用魔法讓他浮起來搬運
應該會被吹得很遠
看起來只能扛著他走了
好重
為什麼這個人會這麼重啊
好香哦
我可以丟下他嗎
忍耐一下
走到山麓應該就有避難小屋了
那個 …應該是80年前的記憶吧
真的沒問題嗎
太好了
看來還有相關人員
在定期管理這間小屋
裏面好像有人的聲音耶
有人先來避難了嗎
總之, 先進去吧
再這樣下去, 我們都會凍僵的
好, 很好
身體變暖了
歉抱, 打擾了
芙莉蓮大人, 我們不能待在這裏
去找其他地方吧
為什麼
因為小屋裏面有個變態
沒想到會被說是變態
我們走吧, 芙莉蓮大人
等一下
你是精靈嗎
我差不多300年沒遇到過同族了
還以為除了我以外的精靈都已經滅絕了
我也跟你一樣
對了, 小妹妹, 謝謝你幫忙生火
不會
能在這裏遇到魔法使真是幸運
這是女神大人的指引吧
雖然我成功越過了修維亞山脈
卻因為這場暴風雪失去我的火種
只能躲在寒冷的小屋裏
靠著做深蹲來維持生命
原來如此
你說的我聽不太懂就是了
我是武僧克拉福特
我是魔法使芙莉蓮
我叫費倫, 一樣是魔法使
這位是戰士修塔爾克大人
靈魂長眠之地嗎
是前往天國的旅程啊
信仰虔誠是件好事沒錯
我是半信半疑啦
芙莉蓮大人
修塔爾克大人的體溫…
好溫暖也好舒服
而且…超大草莓聖代還那麼大碗
我…到底怎麼了
我記得在暴風雪中…
這位大叔是誰啊
你怎麼這麼吵啊
虧我還特地用自己的體溫來溫暖你
結果你是什麼態度
你說你的體溫…
大叔你的身材很不錯耶
修塔爾克大人
不是啦, 我不是那個意思
是指他的身體鍛鏈得很結實
那個, 你應該非常強吧
大叔, 你叫什麼名字
我是武僧克拉福特
從來都沒聽過耶
不過肯定是一位有名的武僧吧
修塔爾克, 你就先在小屋裏休息吧
麻煩你們兩位魔法使來幫我搬食物
我的貨車跟行李就在小屋附近
能遇到你們一行人真是太好了
這些冷凍的食物, 也總算能解凍了
你們就盡管享用吧
數量看起來非常充足呢
就這樣在大雪之中穿越修維亞山脈
只是在自殺
先在這裏待一段時間好了
話說回來, 芙莉蓮
你曾經聽說過我的事情嗎
完全沒有
其實我對你的事情也一無所知
她是勇者大人一行人的魔法使
在那之前呢
你想要說什麼
我的意思是畢竟我們都是精靈
已經快過去半年了
多虧在此遇到你們一行人
我才能平安度過北方諸國的漫長嚴冬
幫我個忙
把這個墜飾交給費倫
看得出她是個信仰虔誠的好孩子
大概是被僧侶養大的緣故吧
她從沒有忘記感謝女神大人
克拉福特你為什麼會相信女神大人的存在
芙莉蓮你不相信女神大人吧
傳說中創造天地的女神大人
除了神話時代
在這個世界漫長的歷史當中
從來沒有實際現身在世人面前過
真年輕啊
我以前也是像你那麼想的
但是我現在
打從心底相信女神大人真實存在
不對
要是她不存在就傷腦筋了
不論是我過去締造的偉業還是正義
知道這些的人們…都死光了
所以, 我死後要去天國
接受女神大人的褒獎
“你很努力了, 克拉福特”
“你的人生過得十分精彩”
這樣
你應該懂吧, 芙莉蓮
自己在世上活過的軌跡
最終不會被任何人給記住
其實是很殘酷的事
我們兩個
都是走過了漫長的人生才會在這裏
克拉福特, 那只是我們的一廂情願
說得也是
天國也是嗎, 芙莉蓮
無所謂啦
說說你自己的故事吧
我也會說我的
既然你說不相信女神大人存在
那麼我就代替女神大人
來好好誇 你一下
你很意外嗎
沒想到你會捐錢給這個村子的孤兒院
當作復興資金
你講話真直接啊
因為我以前也是孤兒
我想女神大人
到時候一定會稱贊我
活得這麼純潔又正直吧
你這個臭和尚
要不要聽聽自己邊喝酒邊說了什麼鬼話
芙莉蓮
你的身邊有什麼人會稱贊你嗎
怎麼突然問我這個
那是因為
我看你好像不太相信女神大人的樣子
果如 你願意跟我說說你自己的事
我就會代替她來稱贊你
我只是一直很懶散地活著
並沒有什麼值得誇獎的事蹟
我知道你隨時都在抑制著自己的魔力
看起來那件事就像是
你嘔心瀝血所得到的成果
而且還是耗費一生才換來的
你早就發現了?
你以為我們幾個
都一起旅行冒險了幾年啊
我的事並不有趣哦
那也無所謂啊
而且, 這也能成為後代學習的依據
為什麼
因為搞不好
未來我的孩子
會想成為一名魔法使啊
僧侶要一輩子單身吧
為什麼侍奉女神大人的傢伙之中
會有這麼多怪人呢
就讓我拒絕吧
因為已經有別的傢伙稱贊過我了
這樣啊
你有個不錯的朋友呢, 芙莉蓮
要好好珍惜
不, 那個人已經…
他現在已經在天國了
那麼, 總有一天會再見
就是啊
我要往這邊走
芙莉蓮
我不認為這是最後一次見面
我們就在百年之後…再會吧
大叔也要保重啊
這陣子很開心哦
感謝你, 特地送我墜飾