(第18話 一級魔法使選拔測驗)
那裡就是北方諸國最大的魔法都市
歐伊沙斯特啊
(勇者欣梅爾死後29年)
距離還很遠呢
(北方諸國 裘爾地區)
得在路上攔一輛馬車來搭
è
只要芙莉蓮大人
在那裡取得一級魔法使的資格證
就能進入北部高原了
我覺得這一次
也不一定要由我拿資格證纔行吧
反正過了一陣子就不能用了
費倫妳去拿就行了
芙莉蓮大人, 你不知道嗎
所謂的一級魔法使
是在魔法使當中
也極為稀少的幹練魔法使
£
我這種程度考不過的
是哦
妳好像沒什麼興趣呢
雖然現在才問
但為什麼想進入北部高原
會需要這麼厲害的魔法使同行啊
因為北部高原從以前
就有很多像是幻影鬼
那種使用狡猾魔法的魔物
要是沒有僧侶和優秀的魔法使陪同
本來就很難穿越那個地方
=
話雖如此
光是通行就需要珍貴的幹練魔法使陪同
就代表北部高原
應該發生了相當棘手的事吧
! T
0 •
抵達歐伊沙斯特之後
就要開始調查測驗的事了
費倫你不是說還有實戰測驗嗎
得先想想對策纔行
以芙莉蓮大人的魔力
任何測驗內容應該都能輕鬆應付吧
-就算限制魔力
妳也散發著跟幹練老魔法使差不多的魔力
不要叫我老魔法使
"
她鬧彆扭了
叫人家老魔法使也太過分了吧
真是對不起
我也還記得修塔爾克
你之前叫過我臭老太婆
什麼時候的事啊
算了, 我要睡了
等到歐伊沙斯特再叫我起來
真是的
還是算了
怎麼子嗎
我的眼裡只剩下一半的天空
還是提醒妳一下, 費倫
魔法使不是單純只靠魔力決定強弱的哦
還有技術和經驗 1
使用的魔法與控制能力 T
再加上努力跟骨氣
感覺混進了像是戰士的特質 -
最後是才能
我在至今為止的人生中
一共在戰鬥中
輸給魔力比自己低的魔法使11次
其中有四個是魔族
庫瓦爾也是其中一個吧
二個跟我一樣是精靈
然後剩下的六個都是人類
差不多能看到伯爵領地的城鎮了吧
(北方諸國)
前往歐伊沙斯特的路途真是艱辛
(古拉納特伯爵領地邊境)
稍微休息一下好了
小妹妹, 那把法杖很不錯嘛
該不會又是盜賊吧
阿烏拉好不容易被消滅掉
日子才變和平的說
結果換成你們這種傢伙變多了啊
誰說妳可以講話了啊
快把身上的行李全部都 …
你這傢伙
如果不想賠上小命, 就馬上給我滾
我們撤退
謝謝你, 得救了
我是魔法使尤蓓爾
我是武僧克拉福特
等一下, 你該不會是精靈吧
好難得哦, 我第一次見到
妳有著殺人犯的眼神
我並不是特地來救你的
附近的森林裡
有幾具被分屍的盜賊屍體
那是魔法使做的
而且手法相當熟練
這樣啊
你是來跟我說教的嗎
並不是
我也是名冒險者
我沒有頑固到
會對為了保護自己而殺人的人說三道四
只是順手救起眼前的生命罷了
真是狡猾的大叔, 沒意思
妳的目的地是歐伊沙斯特嗎
對
我要去參加一級魔法使的測驗
我記得芙莉蓮也說過這句話
: Y 餐
真期待下次見面的時候
她會帶來怎樣的故事
測驗將在兩個月後舉行
一級魔法使的測驗是三年一次
這點還請注意
另外, 報名的資格
需要有五級以上的魔法使資格證
D ┃
費倫, 交給妳囉
芙莉蓮大人, 我一個人沒辦法的
你可以的
要是沒考過怎麼辦
一級測驗可是三年才辦一次
那樣的話就去僱個一級魔法使
或是走海路啊
這樣的話, 我們會花很多錢哦
又會過回每天都沒零食喫的日子了
就算妳這麼說, 我也沒資格報名啊
用聖 證明的話 …
也不行吧
所以說, 那個骨董到底是什麼啊
那邊那位
可以讓我看一下那個嗎
請問, 妳打算要參加一級測驗嗎
好像能參加了
沒想到竟然還有人認得出這個東西
那是很厲害的東西嗎
應該是這樣沒錯
?
芙莉蓮, 妳沒有加入魔法使公會啊 。
The
因為管理魔法的團體經常在變更啊
我怎麼可能每次都去加入
而且, 我手上有這個啊!
聖杖證明, 很厲害吧
這個生鏽的首飾是什麼
你知道嗎
不知道
是嗎
不過我手邊能證明我是魔法使的東西
就只有這個了
l
芙莉雞
我們的確不知道那個首飾是從哪裡來的
但是我們心裡都知道
T
- -你是一位非常厲害的魔法使
這樣不就夠了嗎
但你們很快就會死了吧
A
芙莉蓮大人
:
我跟修塔爾克大人都知道
妳是一個很厲害的魔法使
說得也是
& o B
根據大陸魔法協會的規定
DO 根據大陸魔法協會的規定
I
魔法使一般來說
似乎從五級開始
就被認定為能獨當一面了
費倫, 妳為什麼是考三級啊
因為當時三級的考試日期最接近
五級以上的魔法使總共有600人
即使把見習的六級到九級算進去、
全部也就2000人啊^
在這之中一級有45人
一級測驗每三年舉辦一次
分別在歐伊沙斯特的北部支部
以及聖都修特拉爾的本部舉行
沒人合格的情況很常見
出現傷亡似乎也是很正常的
是門檻挺高的難關呢
話說回來, 魔法使的人數少好多哦
以前有更多魔法使嗎
如果是在魔王軍攻勢變猛烈的一百年前
$
走在村莊或在街上
就會很自然地跟魔法使擦肩而過
現在只有在這種魔法都市才會這樣了
那就來為兩個月後做準備
加緊修行吧
- "$ 門:
! V! t
"
(第一次測驗 主考官)
各位將進行一級魔法使選拔測驗
分子宀 一級魔法使 、
今年參加的人都挺強的呢
長久以來
與魔王軍餘黨交戰的
北部魔法隊隊長
威亞貝爾二級魔法使
從血腥的權力爭鬥中脫穎而出
坐上宮廷魔法使位置
相當老奸巨猾的
鄧肯二級魔法使
史上最年輕
以榜首成績通過三級測驗的
費倫三級魔法使
雖然說, 也有問題兒童
D 0000000000000 o W
在兩年前的二級測驗中
殺害了一級魔法使的主考官
最終喪失資格的尤蓓爾三級魔法使
然後, 感覺有希望的還有 …
怎麼…有個人的魔力
像是幹練的老魔法使啊
那是誰
: 1
不知道
那麼接下來
宣佈第一次測驗的內容
*項目是團體戰
× 1.1.700 ☐ o M 10
各位將分成三人一組的隊伍
接受測驗
那麼, 現在進行分隊
是手環啊
上面寫著數字
意思應該是第二隊吧
只要注入魔力
就能知道隊友手環的位置
透過這個來識別隊伍嗎
不過這個做法真有趣呢
一般隊伍的話就算了
集合了各種古怪魔法使的臨時隊伍
很難有正常的團隊合作吧
這種時候第一印象就很重要
要小心, 不要引起紛爭
手環的反應是指向這附近…
好痛痛痛 …
好痛痛痛…
頭髮要被扯掉了, 開什麼玩笑
- 我要殺了妳
- 你試試看啊
已經吵起來啦
請多指教囉
請妳們多多指教
(北方諸國 格羅布盆地)
(第一次測驗區域)
我來說明第一次測驗的具體規則
在這個測驗區域裡
棲息著一種名為隕鐵鳥的小鳥
之前已經發給每隊一個鳥籠了
第一次測驗的合格條件有兩個
在明天日落之前
持有關著隕鐵鳥的鳥籠
別過來啦
門
以及到時候隊伍成員必須全員到齊
L
基本上, 你們在這裡是自由行動
肺 * 基本上, 你們在這裡是自 由行動 步
但要是有人跑到測驗區域外的話
其所屬隊伍的成員將會當場失去資格
設下連一粒灰塵
都無法通過的強大結界
1 □ □
明明根本就出不去嘛
原來有仔細聽說明啊
•
那麼, 第一次測驗正式開始
就說要先擬定作戰計畫了
妳是笨蛋嗎
找都找不到了
還能擬定什麼作戰計畫啊
還在吵架啊
總之, 要不要先邊走邊自我介紹
妳們用猜拳來決定誰拿鳥籠吧
我是芙莉蓮, 請多指教
我叫拉比涅, 是三級魔法使
我叫做康涅, 一樣是三級魔法使
我跟拉比涅是兒時玩伴
而且也讀同一間魔法學校
妳們有關於隕鐵鳥的知識嗎
沒有哦
我是有在書上看過
但是還沒有親眼見到過
所以我們先找到隕鐵鳥
然後觀察看看吧
☑
累死我了
真是的, 妳很沒用耶
我們稍微休息一下吧;
嫋!! 'P oj! P'
"我還能走, 就先去前面看看囉
我們應該要一起行動比較安全吧
吵死了
那樣做的話, 效率很差好嗎
拉比涅, 妳很強嗎
至少比這傢伙強
妳想打架嗎
跟我比的話呢!
我可不想跟妳戰鬥
原來如此
好吧, 妳去看看
! D. 要是有危險就趕快回來
好 好
然後要留意天空哦
這個我知道
這個隊伍沒問題嗎
芙莉蓮, 妳感覺就像老師一樣
應該很適合當隊長吧
誰叫康涅妳們一直都在吵架
我並不想指揮你們
真是抱歉
我們兩個從以前
就一直是這個樣子了
對了
妳剛才說要留意天空是什麼意思啊
就是字面上的意思啊
妳不擅長魔力探知嗎
怎麼了
找到隕鐵鳥了
1 -1
做得好, 拉比涅
那就仔細觀察牠···
D
不是都說要觀察牠了
會被牠逃掉哦
不
康涅, 妳做得很A好 S
不錯嘛
但是妳們可能要準備蹲下來了
為什麼
隕鐵鳥的身體極為堅硬
最快飛行速度可以超過音速
i 0
那種程度的束縛是沒有意義的 。
真的假的, 已經看不見牠了
好可惜哦
要想抓到牠就要仔細觀察再行動
今天就用一整天來觀察隕鐵鳥吧
康涅可以操控水
拉比涅將水凍結
時機抓得很準, 配合得很好
是很完美的合作
這不是一朝一夕可以做到的
原本還在擔心到底會怎麼樣
這樣或許有辦法
立刻追上去吧
我們應該先調查湖的四周吧
為什麼啊, 趕快追上去比較好吧
不行, 又吵起來了,
這是什麼聲音
唱
芙莉蓮不見了
:
雖然聲音很小, 但這果然是雨聲
+
明明沒下雨, 怎麼會…
明明沒下雨, 怎麼會 …
原來是這麼回事啊
這樣的話, 說不定…
是魔物
法杖
拉…
拉比涅
我應該說過要留意天空了吧
;
:
冷靜下來了嗎
妳剛才叫了拉比涅的名字
B
妳不是討厭拉比涅嗎
是啊
我想也是
但是為什麼妳們兩個能夠合作無間呢
真不可思議
我其實非常地膽小
常常到了緊要關頭的時候
,
卻什麼都做不了
第一次實際練習飛行魔法的時候也是
你看那些先出發的人
已經飛那麼遠了耶
下面都是水, 死不了人的啦
妳如果提不起勇氣
斧
那就讓我來踹飛妳吧
我討厭妳, 拉比涅!
D o P
我知道
妳每次都對我說很過分的話
我是那種被稱讚才會成長的人啊
妳在開玩笑吧
妳就是受到溫柔的爸爸跟媽媽溺愛
才會變成現在這樣的
!
如果那樣妳就能飛起來
要我對妳多溫柔都行
那你說說看我的優點
妳是認真的嗎
明明其實很膽小, 但還是很努力
我在說妳的優點啊
為什麼啊
妳私底下做了很多努力
對周遭事物觀察入微
也很會替人著想
繼續說
笑起來的時候很可愛
好噁心
好險
什麼嘛, 妳這不是會飛嗎
我以後不會再對妳溫柔了
拉比涅雖然很粗魯
可是都會確實帶著我前進
多虧有她, 我才發現可怕的事情
只要放膽去做, 都有辦法解決
對了, 芙莉蓮
我剛才注意到一件有趣的事了
這個可以幫上什麼忙嗎
原來如此
我們說不定可以輕鬆抓到隕鐵鳥了