America的報紙也都是月球的話題
就沒有令人開心一點的新聞嗎
那傢伙每天在班會前
都會在校舍後方的空地休息
以二十馬赫速度
飛去夏威夷買飲料
還有那份英文報紙
跟你提供的情報一樣
真是謝了, 渚
杉野, 一定要加油哦
沒問題
一百億圓就由我收下了
我們是殺手
目標是老師
兩位早安
同學, 打招呼要有精神
早安, 殺老師
怎麼會
將老師的弱點
對老師用BB彈塞進球裡面
真是個好點子
這樣就不會像空氣槍一樣
一問題是
球還沒擊中之前老師閒得發慌
直接接球
又會破壞掉老師體內的細胞
所以說呢
老師
就趁空檔去體育用品室
拿手套來了
希望你們在畢業之前
能解決掉我
來吧, 今天班會要開始了
是
可惡
看來, 憑我的球速還是做不到
杉野
"第2話 棒球的一課"
老師是
突然炸掉七成月球的怪物
到了明年三月還打算炸掉地球
這樣的怪物
不知道為什麼
主動想當我們這一年的班導
防衛省賦予了我們一個任務
必須在明年三月之前
想辦法除掉老師
成功報酬是 …一百億圓
問你哦, 小渚
我聽說
杉野今天早上的行動失敗了
結果那傢伙因為這樣陷入低潮
沒必要變得這麼沮喪吧
反正也還沒有人成功過啊
殺不死的老師
所以被叫做殺老師
菅谷同學
太可惜了
老師的臉
「再仔細觀察】 正目標"
應該要再平凡帥氣一點
"線條也這要誰處啊 理一下
各位同學
因為老師有點事要辦 方 穴
因為老師有點事要辦
今天的課就上到這裡
有事要辦
是的
我要去紐約觀看運動比賽
又這樣飛走了
真是, 那傢伙到底想怎樣
不 H 女
老師真討厭
不 王 女
他去國外玩
不 女
偶爾也應該買一些土產回來
不 王 H 女
送我們啊
暗殺目標送我們土產
我們也會感到困擾吧
如果是送吃的東西就可以啊
反正又不會留下證據
這種地方你倒是滿現實的
紐約有什麼土産可以送人啊
酒之類的吧
我們又不能喝
我覺得還是吃的東西最好了
金髮波霸美女才是最棒的
說得沒錯
金髮 …
波霸···
烏間先生
成果如何
對於除掉那個傢伙有頭緒了嗎
除掉他的頭緒
你想嘛, 我們可是E班的學生
不可能辦到的, 烏間先生
s
那傢伙的速度實在太快了
哪有可能殺得掉
能用二十馬赫速度
飛行的傢伙呀
沒錯, 任何軍隊都不可能辦到
所以了
但是只有你們有這個機會
因為不知道為什麼
他絕對會來學校當你們的老師
如果放任他不處理
明年三月
那個傢伙一定會炸掉地球
看看被毀掉的月球
就能清楚明白了
到時
世界上沒有任何人類能倖存
讓那個傢伙繼續活著
實在是太危險了
這個3E教室
是唯一能收拾掉
那個傢伙的地方
我們放牛班E班被賦予了一個
成為拯救地球英雄的機會
但是我不明白的是
是什麼原因讓老師想炸掉地球
又為什麼挑這種時候
來當我們這一班
僅僅一年的導師呢
?
−!
。
我跟妳說哦
上次我出去玩的時候
。
杉野同學, 我幫你擦乾淨了
殺老師, 請問你正在吃什麼
,
我在吃昨天在夏威夷買的椰子
想不想來一顆啊
椰子應該用喝的吧
1 該 的吧
昨天的暗殺是顆好球呢
:
-
工 不用C安C慰C 我了 "
其實仔細想想
憑我的球速
哪有可能擊中
二C十C 馬赫的老師
你是棒球社的嗎
以前曾經是
以前
我們這個隔離校舍的E班
,
是禁止任何社團活動的
T
因為「成績很差被踢到E班來
當然要強迫我們專心唸書
1,
!
這可是很嚴重的歧視哦
. :
不過無所謂啦
i! ů! 0 ) 50711
你昨天也看到了吧
!
我的球速很慢
因為球速慢被打爆
就被換掉先發
從那之後我也沒有心思唸書了
才會流落到終點站E班
杉野同學
不如讓為師的給你一個建議吧
我得趕快交作業
0 1. 19.6
老師, 他在跟杉野說什麼
不會吧
難道因為昨天的行動在找他麻煩
這已經不只是找麻煩了
u003c你在做什麼啊, 老師
你在做什麼啊, 老師
你不是簽約答應過
不會危害學生的嗎
杉野同學
你昨天那個
相當獨特的投球姿勢
是在模仿大聯盟的有田投手吧
不過啊, 我的觸手不會說謊
你肩膀肌肉的構造排列
跟有田投手相比等級差太多了
老師是什麼意思
你這種身體
絕對沒辦法投出他那種速球
不管你再怎麼模仿他的動作
也沒用
什 …
為什麼
為什麼老師能說得這麼肯定
到底憑什麼
渚, 你怎麼了
因為我們是放牛班
是終點站E班的學生嗎
你想說
不管我們怎麼努力都沒用嗎
憑什麼啊
我之所以會說辦不到
是因為我昨天
親自向他本人確認過了
既然確認過了就無話可說 …
"開什麼玩笑 觸手 有田"
我還跟他要了簽名
你在那種情況下向他要簽名
難怪他會發火
我真的好受打擊
這樣啊
我跟他的能力果然沒辦法相比
不過呢
你的手肘跟手腕
比有田投手柔軟多了
只要好好鍛鍊
應該有機會贏過他
老師的觸手徹底比較過了
絕對不會錯的
能力可不是只有一種
你就好好找出
符合你能力的暗殺方法吧
我的手肘跟手腕比他柔軟
這就是我擁有的能力嗎
殺老師
你該不會是為了給杉野建議
才跑去紐約的吧
當然, 我可是你們的老師
一般的老師
才不可能做到這種
盡心盡力的程度呢
更何況
你還是個打算消滅地球的老師
渚同學
老師啊
是為了遵守跟某人的約定
才會來這裡當你們的老師
雖然我明年會毀掉地球
☑
但在那之前我是你們的老師
4 ;01=x&&of W% 0&u003e
對我來說認真面對你們
比終結地球更為重要
殺老師
拜託, 不要在筆記後面
追加奇怪的問題好不好
我知道
你想炫耀自己批改的速度很快
我以為多寫一點你會很開心
這根本就是處罰了
所以你們
也要好好享受
當學生跟暗殺者的樂趣
雖然你們是絕對不可能成功的
好厲害哦, 杉野
球看起來就像消失了一樣
我正在練習
全面應用手肘
跟手腕優點的變化球
相互配合
就能夠讓我不夠快的直球
看起來快多了
雖然對他來說
仍是會讓他打哈欠的慢球
不過啊, 渚
我會繼續下去的
不管是棒球, 還是暗殺任務
^ 1 59_378
我們的老師
擁有超速度
跟功能眾多的萬能觸手
說真的
我不認為我們殺得了他
不過
恹
我想執行任務, 可以來一下嗎
還真是學不乖
不過不可思議的。
"成績稍微有進步了 恭喜你"
他就是能讓我們提起幹勁
殺老師的暗殺教室
還滿有趣的
定
他在那裡
今天的點心
是用北極的冰做成的刨冰
那隻章魚去北極
居然像去便利商店一樣
我們上
一百億圓大家平分吧
殺老師 ……
殺老師 …
也讓我們吃點刨冰嘛
學生們都對為師敞開心房了
個個都笑得那麼燦爛
老師
還帶著一身殺氣
奇怪
不過呢
你們剛才的笑容有點假
還不足以讓我鬆懈下來
這麼危險的對老師專用刀
就先放一旁
好好欣賞花朵
學習如何露出美麗的笑容吧
先等一下, 殺老師
你拔過來的這些花
不是全班一起種的鬱金香嗎
是這樣的嗎
太過分了, 殺老師
我們好不容易才照顧到開花的
對不起, 我現在馬上就去
買新的球根
不准老師用音速種花哦
是, 遵命
每一顆都要細心栽種
是
要滿懷愛心
種花的動作
我聽說那傢伙
要再輕柔一點
明年打算毀滅地球
像這個樣子嗎
是…是啊
兩顆不可以離得太近
他現在卻努力
也不可以離得太遠
在種鬱金香
老師好混亂
真噁心
明明是怪物, 裝什麼乖
小渚, 你一個人在寫什麼啊
我想把殺老師的弱點
一個一個紀錄下來
說不定能從裡面
找到除掉他的線索
"殺老師的弱點一
一耍帥就會出槌"
這個弱點派得上用場嗎
你在說什麼
也許會有點幫助也說不定啊
伸長時身高可達三公尺左右
特技是超音速巡航
這什麼
這應該沒什麼幫助
目前是沒幫助啦
我們是殺手
燜丘中學三年E班是暗殺教室
除了我們
其他學生
都是知名升學型學校的精英
我想防衛省稍早
應該已經通知過您了
明天起我會以體育老師的身分
擔任E班的副班級導師
除了監視那個傢伙之外
學生們的技術層面
與精神方面都需要專家支援
我擁有正式的教師證書
請您放心
您請便
但請以學生的功課
與安全為優先
那麼, 先失陪了
真是位通情達理的理事長
還不是因為國家給了一大筆錢
當作酬勞
不過對我們來說的確很方便
有個能毀掉地球的怪物
軍隊殺不了他
他卻留在這裡當老師
關於這個驚人的秘密
只有我們政府和這裡的理事長
以及那間校舍裡的E班學生
知道就好了
慘了
成績再往下掉會被踢去E班
真的假的
淪落到那裡去的話
一切就完蛋了
那裡沒有營養午餐
廁所也很髒, 還是隔離校舍
不只學生
連老師都把他們當垃圾看
除非考出超好成績
不然就回不來這裡啊
所以是終點站的E班
與其被踢去那裡, 我寧願去死
就是啊
我們得努力
免得變得跟他們一樣
突然報報
告訴我們, 捫丘仔…
嗨, 大家好
我是燜丘仔
是這所學園的吉祥物哦
我要利用這個單元
詳細為各位觀眾介紹一下
這所們丘學園的特色
燜丘學園的偏差值是六十六
是一所開心又開朗
充滿幹勁的學校唷
C
| 好厲害哦 ……
大家相處非常融洽
也很平等哦
很平等啊, 好棒哦 …
原來是這樣
藉由嚴重歧視
極少數成績不好的學生
讓大多數學生產生緊張感與優越感
進而願意努力用功
這種制度的確很合理
而且對我們來說
那間隔離校舍
最適合進行極機密任務
不過那些終點站學生
恐怕很不是滋味吧
烏間先生, 你好啊
同學, 妳好
從明天開始
我也會以老師身分協助你們
這樣啊
請多指教
那以後要改口叫你烏間老師了
請問一下, 那個傢伙在哪
這個嘛
因為殺老師毀了
我們班照顧的花圃
為了跟大家賠罪
他正在舉辦放水暗殺大會呢
各位, 為了道歉我正在大放水
如此無法動彈的老師
可不常見唷
怎麼樣, 小渚
我們完全被他看扁了
做到這種程度還能算是暗殺嗎
先等一下!
從殺老師的弱點來看的話
沒有用呢, 各位E班的同學
我們之間的速度差距如此之大
你們想解決為師的
根本就是作夢
趁現在上啊 ……
糟了
"殺老師的弱點-"
危險 …
"一耍帥就會出槌"
弱點筆記本說不定真的有用哦
是啊, 還是繼續寫吧
等等, 等一下
繩子跟觸手纏在一起了
"殺老師的弱點="
怎麼辦,這種時候
"其實很容易驚慌"
恕我失陪了
可惡, 被他逃走了
你們沒辦法追到這裡來吧
基本功能差太多了
笨蛋 …
只差一點就成功了
明天我要出兩倍的回家作業
沒肚量 ……
"殺老師的弱點三 肚量很小"
這是目前為止最可惜的一次
照這樣下去
我們一定有機會完成這個任務
討厭啦
成功後
拿到一百億圓要怎麼用呢
一群國中生莫名興奮
侃侃而談暗殺的事
怎麼看都是個瘋狂的地方
小渚, 我們能成功嗎
一定可以
不抱著非殺不可的心情
就沒辦法跟他相處下去
不過很不可思議
在這所學園的學生當中
表情最活潑生動的
卻是以班導為暗殺目標的
這個E班
事情就是我方才說的那樣
因為事關地球的危機
所以絕對不能洩漏出去
如果洩漏了
只能讓你接受消除記憶的手術
C
真可怕
我們已經向E班
所有同學說明過
大家也都開始
盡全力執行任務了
等你的停學處分結束
也會回去E班
所以也要委託你
參與這項暗殺任務
我說
這把有如橡膠玩具的刀子
真的有用嗎
是的
雖然對人類無害
但保證對那傢伙很有效
是嗎
算了, 是不是人類都無所謂啦
其實我啊
早就很想殺殺看
老師這種生物了