一, 二, 三, 四, 五, 六, 七, 八…
晴朗的午後操場響徹著吆喝聲
真是和平啊
如果學生們
沒拿著武器就更好了
你們要學會
從八個方向準確揮刀
五, 六, 七, 八
從今天開始
體育課就由我負責授課
感覺有點寂寞呢
我之前不是叫你
這堂課不用來了嗎
乖乖給我到旁邊玩沙吧
太過分了, 烏間老師
我的體育課學生都讚不絕口耶
少騙人了好不好
我們的身體能力跟殺老師
實在是差太多了
上一次也是
那麼這堂課來練習左右跨跳吧
老師先示範一次給大家看
誰辦得到啊…
等習慣後再加入翻花繩的練習
他好會玩翻花繩…
根本就是不同次元 √
體育課我們還是比較想給
人類的老師教導
好了, 我們繼續上課
不過, 我說烏間老師
這種訓練有意義嗎
而且我們
還直接在暗殺目標面前練習
學習跟暗殺的道理都是一樣的
根基越穩越能派上用場
一樣的
磯貝同學, 前原同學, 出列
試著用你們的刀子刺中我
真的可以嗎
我們兩個人一起上
你們手上那種子
不會對人類造成傷害
如果能劃到我
那麼今天的課就到此結束
那麼…只好上了
來吧
只要像我這樣
懂一點戰鬥技巧的話
要對付兩個外行人揮刀攻擊
絕對綽綽有餘
好厲害
如果連我都刺不到的話
更不可能有辦法刺到
時速二十馬赫的傢伙
你們看
在我們進行攻防進退的時候
那個傢伙不但已經在沙坑
堆出大阪城
還換好衣服, 泡好茶了
真是叫人火大…
只要全班都能
練習到準確刺中我的程度
就能夠大大提高
這個暗殺任務的成功機率
刀子跟狙擊等
暗殺所需要的各種基礎技術
就由我利用體育課的時間
來教導大家
好厲害
那麼, 今天的課就上到這裡
謝謝老師…
我覺得烏間老師
雖然有點凶, 不過滿帥氣的
對啊
要是能用刀子刺中他
不知道會不會被誇獎
誰知道呢
烏間老師
你該不會想搶走學生們
對我的敬愛之心吧
別開玩笑了
若學校有此需求
可隨時追加
E班指定科目的老師
在你的教師契約裡
應該清楚寫著這個…條件
我的任務是
在現場監督殺手們的行動
而這一切都是為了要消滅你
不要用傢伙或你叫我
請稱呼殺老師
這可是學生們幫我取的名字
8" D
等等第六堂課要小考啊
真希望體育課是最後一堂課
嗨, 渚同學
好久不見
業同學, 你回來了
"第3話 業的一課"
那就是傳聞中的殺老師
好酷, 真的跟章魚一樣
E
TE
你是赤羽業同學, 沒錯吧
我已經聽說你從今天起
TE
重新復學
但是第一天上課就遲到
可不行哦
因為還沒恢復規律的生活
請老師直接叫我的名字就行了
總而言之
請多指教, 殺老師
彼此彼此
我們就一起度過快樂的一年吧
真的很快呢
原來這把刀子真的有用
我只是把刀子切細
貼在手上試試
不過呢, 我說老師
你怎麼輕易就中了
這麼簡單的圈套
而且, 還退到那麼遠的地方去
會不會太害怕了
這是第一次
有人能成功對殺老師造成傷害
我聽說因為殺不了你
才叫你殺老師的
°
奇怪
難道老師其實很好對付嗎
問你哦, 渚
業同學是個什麼樣的人啊
雖然我一,二年級
都跟他同一個班級
但是二年級的時候
他因為多起傷害事件
遭到校方停學
原來這樣的學生
也會被踢到E班來啊
不過
他也許算得上
是我們班的資優生
怎麼說
就使用凶器的技術跟詐術來說
我想業同學應該遠勝過我們
你可別逃走哦, 殺老師
就讓我好好的教教你
被殺是什麼滋味
殺老師從剛才就在做什麼啊
大概在打牆壁出氣吧
因為上一堂課被業耍了
所以在生悶氣對吧
可是他的觸手太柔軟了
根本就傷不了牆壁嘛
"殺老師的弱點四
揮拳力道太弱了"
真是夠了
你一直這樣很吵耶
叫我們怎麼專心考試啊
真的很抱歉
我說業, 不會有問題嗎
你居然惹火了那個章魚怪物
有什麼後果我們可不管哦
我看你還是逃回家
當家裡蹲比較好吧
差點被殺也難怪他會生氣啊
寺坂同學
可是我可不像某人
失敗後就變成了龜孫子
誰是龜孫子啊
你想找我單挑一場嗎
那邊的, 考試中不准大聲嚷嚷
你的觸手也一樣吵啊
不然就視你們幾個人
在集體作弊
抱歉…殺老師
可是我已經寫好考卷了
我會安靜地吃義式冰淇淋
不可以, 上課不能吃東西
那個是
老師昨天去義大利買回來的
原來是你的…
抱歉哦
我是在教職員室的冰箱找到的
道歉就沒事了嗎
為了不讓它融化
我還辛苦地飛在平流層上面
那…你想怎麼做
揍我嗎
我不會揍你
為師的會把剩下的冰淇淋
" 通通舔乾淨
才不會…
對老師BB彈
老師又中計了呢
我會不斷的使用這種手段
才不怕會因為這樣影響上課呢i
才不怕會因為這樣影響上課呢
要是不爽的話
你可以殺了我或是班上的任何人
只不過從那一刻起
就再也沒有人
會把你當成老師看待
只會認為你是個殺人怪物
那就表示你的老師身分
已經被我親手殺死了
考卷給你, 應該全都答對了
再見, 殺老師
明天我們再一起玩吧
業很聰明
腦筋動得比任何人都快
剛才也是
他看出老師
為了維持老師這個身分
有絕對不能跨越的界線
所以在界線邊緣
跟殺老師玩起角力戰
雖然
他擁有洞察事物本質的頭腦
跟擅用各種東西的靈巧身手
他卻把這些都用在
與人的鬥爭上
真是的
都是他害我
又得再買一次義式冰淇淋
他很聰明, 是個難纏的學生
不過他說得對
如果我想繼續當老師
就不能出手除掉他或傷害他
這下該怎麼著手才好呢
再見了, 渚
明天見囉
你看, 那不是渚嗎
我看他已經完☐ 全融入E班了嘛
遜斃了
看那樣子
他永遠沒辦法
回到我們班上來了
我還聽說
連那個結束停學處分的赤羽
也到E班去了
有夠慘的
我真的寧願死
也不想掉到那一班去啊
原來你們寧願死啊
那麼, 要不要現在死
赤羽出現了
出現了
我哪可能真的動手
好不容易找到這麼好玩的玩具
可沒閒工夫再被停學
業同學
對了, 渚同學
有件事我想問問你
聽說你是比較瞭解殺老師的人
還算可以啦
那個殺老師啊
別人叫他章魚他會生氣嗎
章魚
" 章魚叉叉
這種陷阱題容易錯要小心"
我想應該相反吧
他的自畫像就是章魚
打電動的時候也都選章魚
上一次他還在沙坑裡挖洞
章魚壺
用這個哏稍微搞笑 一下
我想對老師來說
列車即將進站
章魚就像是他的標誌一樣
請退至黃線後方等待
不會討厭的
說到這個
我想到一件好玩的事了
"
業同學
你這一次想設什麼陷阱
渚同學, 我真的很開心
原本我還擔心
那傢伙如果只是個怪物
要怎麼辦
但他應該是個認真的老師
能殺這種認真的老師真棒呢
畢竟之前的老師
是自己隨隨便便死掉的嘛
真是失算
居然會沒錢買義式冰淇淋
發薪水前也沒有其他方法籌錢
看來只能自己下廚了
C
各位同學, 早安
各位同學, 怎麼了
抱歉哦
我誤以為那是殺老師
就把它解決掉了
我會丟掉的, 幫我拿過來吧
我知道了
來吧, 殺老師
不必非得現在就殺了你的身體
我會先一點一滴
慢慢殺了你的心
我就讓你看看吧, 業同學
我這些鑽頭觸手的威力
還有從自衛隊
奪來的飛彈的火力
為師的
絕不會乖乖放暗殺者回去
好燙
看你的臉色
一定還沒吃早餐對不對
老師用音速烤了章魚燒
只要吃了這個
你就能朝健康寶寶前進一步哦
來, 啊
業同學
老師通常都會幫忙磨亮哦
磨亮暗殺者生鏽的刀刃
今天一天
你就認真的來除掉我吧
老師每次都會幫你好好保養
保證在放學前
一定會把你的心靈跟身體
磨得亮晶晶的
"第一堂課 數學"
就像這樣
這個算式不管怎麼算都除不盡
如果你對除不盡的算式
感到煩惱的話
儘管放心吧
老師準備了一個除得盡的方法
我會把它寫在黑板上
大家一起腦力激盪吧
對了, 業同學
你從拔槍到射擊的速度太慢了
》
老師閒得發慌
所以幫你做了指甲彩繪
"第四堂課 家政課"
怎麼樣, 不破
你們這一組已經煮好了嗎
不知道耶
總覺得味道
好像有點太過刺激了
我吃吃看
那乾脆重煮一鍋吧
把這些全部倒掉
業同學, 你忘了穿圍裙哦
你不用擔心湯汁
老師全用滴管在空中吸回來了
還順便加了一些砂糖進去
味道真的變溫和了
真可愛
沒用的
"第五堂課 國文"
有什麼對赤蛙來說
一定要看到的風景嗎
沙老師的弱點其實還滿多的
為什麼 要這麼執著的
冒著危險游向對岸呢
他經常會搞砸出糗
慌張的時候
反應速度也會變得跟人類一樣慢
但是
在我思考這個問題的時候
就算業同學再怎麼擅長
攻其不備
赤蛙又再度渡河失敗回來了
我開始對這件事感到無聊了
我從路上
隨便撿了幾顆石頭回來
在認真警戒的老師面前
隨手便朝著中庭去了過去
這是不可能成功的遊戲
我並沒有想打中赤蛙的意思
業同學, 不用著急
還是跟大家一起努力吧
一旦被殺老師鎖定目標
不管耍什麼手段
都沒辦法獨自解決他
因為他跟一般老師不一樣
他是老師, 是嗎
赤羽業, 你一點都沒錯
雖然你這個人動不動就打架
引發不少問題
但是只要你沒做錯
無論如何
老師一定會站在你那邊
我不要, 我就是要自己動手
要是他莫名其妙就死了
才最讓人火大
業同學
今天一整天
你被老師保養了很多地方
可以盡情來殺我沒關係唷
我還可以幫你磨得更加亮晶晶
有件事我想先確認一下
殺老師是一個老師沒錯吧
是的
所謂的老師
是就算賭上性命
也會保護自己學生的人嗎
當然, 因為是老師啊
這樣啊, 真是太好了
那就殺得了了
絕對能殺死
好了, 你要怎麼做
只要來救我
在救起我之前你會先中槍
如果見死不救
你老師的身分就完了
好酷, 我好像看到走馬燈了
你應該沒事吧, 學長
3E, 是那個E班
真倒楣耶
為了那種無聊的事被找麻煩
我沒有做錯啊
向被霸凌的學長伸出援手
有什麼錯嗎
不對, 赤羽業
不管怎麼看都是你不對
你腦子出了什麼問題
居然把三年級的頂尖資優生
打成這個樣子
你到底想怎麼樣啊
等一下, 老師
居然袒護那個E班的人
還打傷前途似錦的學生
要是影響到他升學考試的成績
到時候責任
可是會算在我頭上
還說什麼會站在我這邊
結果現在卻這麼說
不妙, 會死
你就只有學業的成績
比其他人優秀
所以之前我才會一直偏袒你
但是如果會影響我的經歷
那就另當別論了
在我的心裡, 這傢伙會死
我已經事先幫你向校方
申請好轉班手續了
真是恭喜你了, 赤羽
你從三年級開始
就得去讀E班了
只要是讓我感到絕望的人
對我來說
那個人就跟死了沒兩樣
殺老師, 我會親手殺了你的
來吧, 你要選擇哪一種死亡呢
業同學
你利用自己來實行暗殺計劃
果然很有一套
我如果用音速救你
你的肉體會承受不了
但如果放慢速度
又會被你趁機槍殺
所以老師
只好試著變得黏滑滑的
可惡
這些觸手也未免太萬能了吧
這樣就不能開槍了
順帶一提
老師可沒有見死不救這個選項
所以你隨時都可以往下跳哦
我沒轍了
既沒辦法殺了他
也動搖不了他老師的身分
業同學, 你怎麼可以這麼亂來
還好吧
剛才那招是我所能想到的
最有可能解決掉老師的方法了
這麼快就沒招數了
我身上可是還有很多
報復用的保養工具哦
看來你也滿容易對付的嘛
湧上一股殺意了
但是, 跟先前的感覺不太一樣
我明天就會殺死你的
既健康又爽朗的殺意
看來之後不需要再幫你保養了
那我們回去吧, 渚同學
去吃點東西再回家
等等, 那是老師的錢包
所以囉
就叫你不要毫無防備的
放在教職員室裡
快還給我
好啊
C
裡…裡面的錢都沒了
因為裡面沒多少錢
就捐出去了
你這個不良偽善者
居然拿我的錢去捐款
執行暗殺任務的殺手
到底要多厚的臉皮
反過來被目標磨得亮晶晶
才做得出這種事
就算做的是好事, 也不可以
這就是我們的暗殺教室
在沒跟當事人說的情況下
偷拿別人的錢
明天要用什麼方式來殺呢
這種行為就是小偷
絕對不能這麼做, 絕對不能