高大老師, 真是好久不見了
是啊, 總算熬到發薪日了
"御飯糰大特賣中
日本零食的水準真不是蓋的
就算變裝再麻煩
都很值得來買呢
請不要這樣
妳就乖乖跟我們來吧
妳就乖乖跟我們萊吧
我得快點
去就任的學校報到才行
原來妳是學校老師啊
我們幾個頭腦很差
不如妳幫我們補習吧
那就先來補習
開車搭訕的正確步驟唄
補習第一點
車子應該裝飾得美美的
全車都被綁滿彩帶 …
沒有第二步了
妳還好吧
真的非常謝謝您
好迷人的先生
您的大恩大德我不會忘的
對了
請問您知道捫丘中學在哪裡
該怎麼走嗎
為各位介紹
今天來報到的外語臨時講師
我的名字叫伊莉娜葉拉維琪
請大家多多指教
真是個大美人
好驚人的身材哦
夠了
為什麼要一直黏著那隻章魚
真沒想到
你竟然也是這裡的老師呢
真令人火大
這是假髮
我不在意
學校希望各位同學
能在課堂上接觸到道地的外語
所以一半英語課將由她負責
你沒意見吧
既然這樣就沒辦法了
來 個很驚人的老師呢
而且看起來
好像對殺老師充滿了好感
不過
這說不定可以成為
暗殺的線索哦
章魚型生物的殺老師
被人類女性纏上
一定會覺得很困惑才對
平常
總是露出獨特臉色的殺老師
困惑的時候會是什麼表情
就一般的害羞臉嘛
這個表情一點也不特別
原來他對人類女性也有興趣
"殺老師的弱點五 波霸"
越看越覺得你長得真是迷人
那有如正露丸般圓滾滾的眼珠
還有曖昧的關節
人家快要成為老師的俘虜了
好難為情
殺老師, 不要被她騙了
沒有女人會看上這些地方啦
我們沒那麼遲鈍
會在這個時期
來到這個班級的老師
有很高的機率
絕不是普通人
來, 傳球
來, 暗殺
雖然精心準備了
各種接近他的手段
不過我實在沒想到
只靠美人計就搞定了
伊莉娜葉拉維琪, 職業是殺手
不只擁有美貌
還精通至少十個國家的語言
就算是受國家嚴密保護的目標
也敵不過她的誘惑
讓她能以最近距離輕易殺掉
她是專精臥底
跟接近目標的暗殺者
不過, 讓學校聘請殺手
這種行為畢竟不那麼恰當
所以你表面上
還是得實際執行教師的工作
我可是一名專家哦
任務很快就會完成
沒機會讓我教課的
來,傳球
小心
過來 …
來, 暗殺
來,傳球
來, 傳 …
殺老師
poo 0 1 00
我全都聽烏間老師說了
聽說你的腳程很快呢
哪裡, 其實也沒那麼快啦
凸 i
我"殺有老事師想的拜視託角你! 世 EY E
"殺老師的視角"
我有事想拜託你
我"殺有老事師想的拜視託角你 : 姑, EYE
人家好想喝一次
道地的越南咖啡
殺老師
可以趁人家上英文課的時候
這只是小事一樁
我知道越南
00 A
又來了
'II
那個
抱歉, 伊莉娜老師
上課鐘響了, 要我們進教室嗎
上課
你們就回教室自 己隨便自習吧
還有件事
能不能請你們不要隨便直呼
我的名字
` 除了在那隻章魚面前之外
我可沒打算扮演老師
就叫我葉拉維琪姊姊大人吧
那麼
妳要怎麼做呢, 碧琪姊姊
不准亂叫
妳是個職業殺手對吧
全班使盡力氣也殺不了的怪物
妳有辦法獨自一人解決他嗎
真是小鬼
我們大人啊
可是有大人專屬的行事作風哦
叫潮田渚的小鬼就是你吧
什麼
等一下到教職員室來吧
我想好好聽聽你對那傢伙
調查出了什麼樣的情報
其他人也是
凡是掌握到有力情報的人
也一起過來
我會讓你們嚐到甜頭的
至於女生
我可以出借好男人給妳們
擁有技術跟人脈
才能做好職業殺手的工作
小鬼們就乖乖待在外野看著吧
E
對 還有
要是有人敢妨礙我的暗殺工作
【我會殺了他
我會殺了他
吻技好到幾乎讓人昏厥
跟在她身後的強大男人們
還有沉重的殺人宣言
都讓人深深感受到
抱歉, 早上要你們
她是真正的職業殺手
演那種彆腳戲
不過
班上多數人也產生了一種感覺
這個老師很討人厭
殺死未知生物的工作
雖然是第一次
但我都準備好了
那孩子也提供了我有力的情報
雖然有同學
成功毀了他一隻觸手
但這種程度
對殺老師來說不足為懼
我想
恐怕得同時
破壞所有的觸手才會有用
但在最後一擊前他就會逃了
想打中我還早一百萬年呢
還有
如果你想成功偷襲他
最好不要抽菸
你們好呀
殺老師雖然沒有鼻子
在吃小竹筍嗎
嗅覺卻很靈
這點程度的破綻
不可能影響到這次的計劃
我可是伊莉娜葉拉維琪
是在各種狀況下
都能成功暗殺的頂尖職業殺手
11 王白 "
碧琪姊姊, 快點幫我們上課啦
就是啊, 碧琪姊姊
在這裡妳是個老師吧
11 王白 "
碧琪姊姊
吵死了
不要一直叫我那個綽號
首先
"Vic斯拉夫族人名的一部分"
你們這個字的發音都錯了
"碧琪 放蕩女 母狗"
你們這些人
連B跟V的發音有什麼不同
都搞不懂
我就教你們V的正確發音吧
首先, 要用牙齒輕輕咬住下唇
快點
就是這樣
你們就維持這個樣子
安靜的待一小時吧
這是什麼亂七八糟的課啊 …
妳好像带了
三個可疑的男人過來
我可沒聽過這個計劃
是啊
他們都是這條道上的高手
口風也都很緊
因為愛上我
所以願意不拿酬勞的幫我
事前準備都已經完成了
今天就會動手
伊莉娜老師
這正是妳想喝的印度拉茶
謝謝你, 殺老師
人家正想拿它當下午茶呢
對了, 殺老師
人家有話想跟你說
第五堂課你可以來倉庫一趟嗎
有話要說
好啊, 當然沒問題
第五堂課是不是
真是傷腦筋
這一杯是拉茶
真的假的
他們兩個居然要去倉庫幽會
總覺得好讓人失望哦
印度只需要一點點時間
殺老師居然會被那種
就會到了
意圖超明顯的女人騙
對不起, 烏間老師
我們全班同學
實在很難喜歡那個女老師
很抱歉
是國家的指示
要我們把工作
交給職業殺手負責,
不過
才短短一天
就能將事前準備全部都安排好
她的確是一流的職業殺手
那麼, 伊莉娜老師
妳要跟我說什麼
臥底暗殺
必須配合目標的喜好
降低他的戒心
對手是個未知生物
上策就是在他起疑之前
一口氣解決
殺老師
人家啊
總是很容易喜歡上
很特別的人呢
你的身體跟你的能力都好特別
讓我對你一見鍾情了
不, 我是 …
你是不是覺得
我是一個很奇怪的女人
硬來也沒關係
得轉移他的注意 到我身上
避免他察覺重要的事
這個倉庫花了一個晚上
改造完成
變成殺你的狩獵場了
目標先生
你好壞哦, 殺老師
不可以在這種地方做這種事
愚蠢的男人
永別了
等我一分鐘哦
人家會全部脫掉
全部
全…
不要焦急嘛
一分鐘就會結束的
全…
真槍加上全實彈
M61
M134
M249
速度跟威力都是頂尖的實彈
會全面發射
哪需要用上這種奇怪的子彈
因為
沒有生物能逃過
火力這麼強大的攻擊
距離子彈發射完還有 …
真遺憾, 伊莉娜老師
鉛彈對我一點用也沒有
因為全會在我的體內溶化
而且, 請你仔細看看我的臉
眼睛變成四個了
不對
其中兩個其實是我的鼻孔
誰搞得懂啊
昨天之前
從來沒有聞到過的金屬味道
還有成人男性的大叔臭
這些怪味
讓我忍不住撐開了鼻孔
雖然沒有鼻子, 嗅覺卻很靈
我只要假裝掉進陷阱
就能輕易揪出暗殺者是誰
簡單的說
妳就是
過度執著於職業殺手的常識
才會失敗
我的那些學生們
還更懂靈活
又難纏的暗殺手法呢
還有妳知道嗎
我對暗殺者的報復
就是替對方保養
不要
怎麼回事
槍聲之後
是慘叫聲跟黏滑滑的聲音
不要
老師這次好像
保養得特別賣力耶
我們去看看
殺老師
波霸呢
我本來打算多玩一下的
不過跟各位同學上課更有意思
請問, 裡面到底發生了什麼事
碧琪姊姊
被迫穿上健康又復古的衣服了
沒想到才短短一分鐘
居然就被他那樣了
僵硬的肩膀跟腰我都變柔軟
被進行了精油
小臉跟淋巴按摩
還被快速換了衣服
最後甚至還
被他用觸手跟黏滑滑
做了那種事
做了哪種事 …
殺老師, 你到底做了什麼
這個嘛
大人有大人的保養方式
這是邪惡大人的表情
好了, 大家快回教室吧
好…
不可原諒
我頭一次敗得這麼羞恥難堪
身為職業殺手
這筆帳我一定要加倍討回來
臭章魚
不要以為那種程度
就能讓我放棄職業殺手的工作
得重新調來所有的工具
可惡, 這是什麼爛校舍啊
連wifi都連不上
碧琪姊姊還真是拼命呢
被人那樣對待
自尊心一定大受打擊了吧
/ 自尊心一定大受打擊了吧
我說老師
幹什麼
既然妳不願意上課
能不能換成殺老師來上課呢
我們今年就要考升學考了
你們想上那個殘暴生物的課嗎
居然把地球的危機
跟升學考試放在同一個天秤上
小鬼還真是無憂無慮
而且
我聽其他老師說你們E班
不是這個學校成績最差的
放牛班嗎
現在才開始唸書有什麼用啊
對了, 不然我看就這麼做好了
我的暗殺計劃如果成功的話
就給你們每個人五百萬圓
怎麼樣
這比無謂的學習
還要有用多了吧
所以, 通通閉嘴聽從我的 …
滾出去
哪有這種老師啊
快點跟殺老師交換
你們這是什麼態度
小心我宰了你們
誰怕誰啊, 有種試試看
"不要波霸!
沒錯 我們才不需要波霸
重點錯了
滾出去啦
滾出去
討厭
"教職員室"
那群臭小鬼是怎樣啊
有幸可以跟像我這麼好的女人
共處一室
難道他們都不覺得
應該心懷感激嗎
就是因為不覺得感激
班上的氣氛
才會變成那個樣子的
快點回去向學生們道歉吧
如果妳想繼續在這裡執行暗殺
就要道歉
為什麼
沒辦法啊
我之前又沒當過什麼老師
就讓我全神貫注在暗殺工作嘛
拿妳沒辦法, 跟我来吧
新赫布里底群島
208.9
是南太平洋群島萬那杜的舊名
那傢伙在那裡做什麼啊
他在幫同學們出考題
這好像是星期三
第六堂課的慣例
看來好像比想像中還花時間嘛
既然有二十馬赫的速度
不是只要一下下就能出完了嗎
因為每個學生的題目都不一樣
他綜合擅長與不擅長的科目
替全班同學製作
個人專屬的考卷
千葉同學
對空間圖形的理解力很強
就為他出點
高難度的陷阱題好了
擁有高度智慧還有速度
想毀滅地球的危險生物
他執行老師工作的時候
幾乎做到完美
仔細看看那些學生吧
就只是在玩嘛
這是為了準確刺中
會移動的目標
所做的基礎練習
也是我教他們的暗殺羽毛球
看我的
用劍刺的, 得三分
暗殺對象兼老師, 殺手兼學生
正因為那個怪物
而誕生的這個奇妙的教室裡
每個人都身兼兩種不同的身份
雖然你一再強調自 己
是頂尖的職業殺手
但是如果沒辦法
讓暗殺者跟老師同時成立
那麼在這裡
/
妳反而是那個最不稱職的專家
妳還好吧
討厭啦
如果妳想繼續留在這裡
解決那個傢伙
就不要用輕視的眼光看學生
你不覺得嗎
我是說真的啦
如果只有我這麼做
不是太那個了
You are incredible in bed
Repeat
快點說
You...
You are i ncred ib le i n bed...
之前我在美國
要暗殺某個VIP的時候
我依照計劃
先用美人計接近他的保鑣
這句就是他當時對我說過的話
意思是
妳的床上功夫實在太厲害了
怎麼會叫國中生唸這種句子啊
有人說
如果想在短時間內學會外語
最快的方式
就是直接跟那個國家的人
談一場戀愛
因為想瞭解對方有什麼想法
才會拼命想學會對方的語言
"大衛 尼曼查 克里斯蒂亞諾"
我在工作上如果有需要
"艾里克 地成 真司"
就會用這種手段
"霍華德 安德森"
來學會一種新的語言
所以我這堂英文課
會教大家
如何用英文搭訕外國人
由我這個職業殺手傳授
親近對方的對話秘訣
只要學會這招
實際遇到外國人的時候
一定會派上用場
"像強尼戴普或裘莉之類的"
外國人..
考試會考的那些東西
就叫那隻章魚教你們好了
我能教你們的就只有
生活中實用性的對話技巧而已
要是這樣
你們還是不願意
把我當成老師的話
到時候
我就會放棄暗殺任務是人
這…這樣你們就無話可說了吧
還有, 之前真的是對不起了
L
1 al
妳幹嘛怕成那個樣子啊
之前不是還發狠說
要宰了我們嗎
總覺得
好像突然變成普通老師了
這下子沒辦法
叫她碧琪姊姊
各位同學, 你們願意接受我嗎
其實仔細想想
這樣喊老師的確還滿失禮的
就是啊, 得換個叫法才行
那 …叫碧琪老師
那個, 同學
都要改了
直接把那個字改掉好嗎
đi T 不然
FER
你們也可以直接叫我的名字啊
我不可會是介啊 意的 i
全班同學 1
都已經叫習慣這個綽號了
感覺上比叫伊莉娜老師
來得順口多了一
來得順回多了
就這樣吧
請多多指教,碧琪老師
我們開始上課吧, 碧琪老師
你們果然非常討人厭
她已經跟大家打成一片了
好像是吧
碧琪老師
少把我看扁了
你們這群臭小鬼
謝謝你的協助, 烏間老師
我果然還是希望讓同學們
實際跟真正的外國人對話
更不用說
她是在全世界打滾的殺手
是最適合的人選
這傢伙
該不會早就料到這個結果
好了, 動了這麼多腦
該去補充點糖分了
這傢伙到現在仍然堅持
不肯透露
來當E班老師的理由
不過
只要環境逐漸透過外力
整頓得適合暗殺
就會在他的誘導下
誰是碧琪老師啊
變成越適合學習的理想環境、
還不快點給我改掉
哪裡可愛了
看來大家都被玩弄了
突然想吃點甜的
巧克力香菇
被這怪物玩弄在觸手上
巧克力竹筍
晚上就來比較味道
陽光照射著
緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 亻小 Lerche SSAAO O SSAANNG G E M.C.C.
OP制作進行 福 田 杏 樹 I was waiting for
H ello shooti n g sta r
H ello shooti ng sta r again
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
仍在閃閃發光
bitch這個字原本是指母狗
後來引申為厭惡, 壞心眼
甚至變成謾罵·貶低女性的負面用詞
相對的用來形容長相美麗的女人
- beautiful!
beautifu l
下回的暗殺教室是"集會課"