渚同學, 你們那組找齊了嗎
什麼組
記得確定之後向我這個班代
或是磯貝同學報告哦
你忘記了嗎
下星期要校外教學啊
真是的面
才剛升上三年級
居然挑這種時期去校外教學
老師
實在提不起勁呢
你明明就超期待的
你是舞伎嗎
而且還滿適合的
露餡了嗎
老實說
我非常期待跟你們一起去旅遊
期中考後是校外教學
就算是暗殺教室
預定活動也排得滿滿的
正如大家所知
下星期要去京都
進行三天兩夜的校外教學
我會盡力不破壞大家的興致
但是別忘了, 這也是任務
這麼說去那邊還是得暗殺啊
就是這麼回事
京都市區不同於學校
面積又大又複雜
而且你們的路線
是各組自行規劃
那個傢伙也打算全程陪同
這種情況下最容易安排狙擊手
所以政府已經找好
專業狙擊手了
一旦成功
會依你們的貢獻度
從百億圓中支付部分酬勞
請各位同學
各自安排容易暗殺的路線吧
是…
校外教學的組別嗎
業同學, 要不要跟我同一組呢
好啊
業, 你不要太亂來哦
應該不會在京都那邊
跟人打架引發問題吧
用不著擔心
我在外面旅行惹事的時候
都會確實把目擊者封口
不會讓事情爆發出來的
我看還是算了, 還是別找他啦
可是我跟他比較熟啊
那麼, 還有誰
組員有渚同學和杉野還有茅野
我還約了奧田同學
;
畢竟是六人一組
所以還需要一名女生吧
其實為了這一天
我很早以前就已經約好 了
本班的女神
神崎同學怎麼樣啊
我贊成
神崎同學雖然不顯眼
但是很受班上同學歡迎
應該沒有人會討厭
跟她同一組吧
AA
請多指教,渚同學
那麼, 我們來決定路線吧
好耶, 要去哪裡呢
一群小鬼
對於跑遍全世界的我來說
早就不稀罕旅行了
那碧琪老師就負責留守好了
記得要幫花圃澆水哦
第二天要去哪裡
我看就從東山逛起吧
考量到暗殺的任務
可是這邊比較好玩啊
什麼嘛
不准像這樣把我晾在一邊
自顧自地開心討論
受不了
妳到底是想去還是不想去啊
煩死了, 我就陪你們去好了
一人拿一本
這是什麼
校外教學手冊
好重
這根本是字典
圖文解說所有觀光景點
跟百大人氣土產
還有旅遊用防身術
從入門篇到應用篇都有
是我昨天通宵做出來的
初版特典
還附有金閣寺的紙模型
你也未免太嗨了吧
3E是暗殺教室
校外教學
一定會比其他班級來得更精彩
所以連我也忍不住興奮起來了
A班到D班都搭商務車廂耶
只有我們班是普通車廂
待遇跟平常沒兩樣
誰叫我們學校有這種校規呢
入學的時候就說過了吧
學校的政策是
學費會優先運用在
成績優秀的人身上
你們身上
r
有一股很濃的窮酸味呢
讓你們久等了
各位同學, 大家好啊
碧琪老師
妳幹嘛打扮得像好萊塢的貴婦啊
這對利用女色的殺手來說
是理所當然的技巧
好女人出外旅遊的時候
更要注意打扮呢
妳穿這樣太招搖了, 去換掉
這種打扮一點都不像
負責帶隊的老師
烏間
你頭腦不要這麼古板好不好
讓小鬼們知道大人的旅遊
脫掉, 去換一套
到底誰才是帶隊的啊
大概是解決太多有錢人
搞不清楚平民的感覺了吧
那先把他逼到那個地方
就這麼辦
我變成富翁了
討厭, 不會吧
回去之後會再編輯
好厲害哦
奇怪, 列車都已經開動了
怎麼都沒看到殺老師
殺老師, 你做什麼
幹嘛貼在車窗上啊
因為顧著在月台上買甜點
結果來不及搭車
我會保持這種狀態
跟你們一起到下一站
不用擔心
我採用了保護色
看起來就像衣服跟行李
緊貼車窗而已
這樣一樣很不自然
累死我了
旅行還得不引人矚目
真是辛苦呢
老師
你幹嘛帶那麼大的行李過來啊
殺老師本身就已經夠顯眼了
倒是
國家機密在外面這麼顯眼
這樣好嗎
這種變裝近看的話
一眼就能看出不是人類
殺老師
給你
還是先換掉動不動就掉的假鼻子吧
超緊貼的
我是依照你的臉部曲線
跟整體感覺製作的
因為我非常擅長做這種東西
好厲害哦, 菅谷
只是鼻子變了
出來旅遊總是能看到大家
整張臉就變得好自然哦
令人意外的一面呢
不愧是美術拿優的人
接下來根據在旅行中發生的事
應該能看到大家更多的一面
我去幫大家買飲料來吧
你們要喝什麼呢
我也想要一起去
我也要去
然後啊
不好意思
那是哪一所國中啊
應該是 丘吧
那裡的學生
不都是聰明的少爺跟小姐嗎
不過
剛才那女生還滿漂亮的耶
我們就在京都
教教那些女學生
學習一些新事物吧
京到都達京到都 着
"A-D班到達飯店"
好氣派
A~D P班好到氣達派 飯店 到着
E"細E班旅到達館旅到館 着
沒想到
'
他會因為新幹線跟巴士
暈成這樣
"殺老師的弱點8
會暈交通工具"
還好嗎, 去房間休息一下吧
一點都不需要擔心
老師要先回東京一趟
我忘了把枕頭帶來
行李箱這麼大還有東西忘了帶
"殺老師的弱點9
換枕頭會睡不著"
-. oG
oO 0 00
( 怎麼樣
神崎同學, 你找到行程表了嗎
神崎同學一向很認真
真佩服妳能獨自整理好行程表
不過妳放心
只要有老師親手做的手冊
就沒問題
就是不想帶著手冊走 …
才特別整理啦 …
出門前我明明放進包包裡了
不小心掉在哪裡了嗎
然後呢
關於明天京都的自由行程
都給我安靜聽
好期待啊
至少在校外教學的時候
當個乖學生吧
原來那些小鬼
明天打算到這些地方去玩啊
怎麼樣, 渚
1 怎麼樣, 渚
這裡應該很適合暗殺吧
h
狙擊手看得到這裡嗎
校外教學的重點變得好奇怪哦
就是啊, 不過滿好玩的
難得都來到京都了
我好想吃抹茶蕨餅哦
要不要試試看在裡面下毒呢
為什麼
因為殺老師最喜歡吃甜食了
好主意, 用名產來毒殺他
這樣的話會浪費抹茶蕨餅啦
要是
有能毒死殺老師的毒物就好了
我覺得 …
難得來校外教學
真想把暗殺的事情拋在腦後
你們看
景色這麼美
一點也不適合暗殺
這倒未必哦
坂本龍馬是那位嗎
這裡就是1867年
休想逃
龍馬被暗殺的地點, 近江屋
不只這裡
再往前走一點的話
還能看到本能寺哦
不過位置跟當年稍微有點落差
對耶
織田信長也算是被暗殺的
在這小小的一公里範圍內
有那麼多知名的大人物被暗殺
這個曾為日本中心的城市
可以說是暗殺的聖地呢
原來如此
聽你這麼一說
這的確是名符其實的暗殺之旅
而且成為暗殺對象的人
都是歷史上
能對世界有重大影響的人
來啊 ……
要毀滅地球的殺老師
有本事
也是典型的暗殺對象
就來啊
接下來是八坂神社吧
是的
夠了吧, 先休息一下
我想去喝杯京都甜死人的咖啡
我們去喝吧
原來祇園的小巷人這麼少啊
因為這邊的店都拒絕陌生客人
所以沒有人
會漫無目的的來這裡逛
也不需要視野遼闊
所以我才會安排這裡的行程
我想應該很適合執行暗殺任務
不愧是神崎同學
調查得真仔細
那麼, 就決定在這裡動手吧
的確很完美
居然走在這麼容易
被綁架的地方
怎麼了, 大哥哥們
你們看起來
不像是來這裡觀光的哦
男人給我閃邊去
留下女人後就可以滚了
看到沒有, 渚同學
這裡沒有目擊者
就算幹架也不會有問題的
我刺死你
刺死我, 你明明就沒那個膽
不要
做什麼
不要亂動
你很識相嘛
你很囂張嘛
業同學
住手
你們做什麼
把車開來
不要
放開我
臭國中生, 可別看 我們了
突然出現在我們眼前的是 …
高中生
體格整整大我們一圈
就像來自未知生物的襲擊
渚同學, 杉野同學
你們大家, 怎麼樣沒事吧
太好了
痛死我了
奧田同學, 妳沒事啊
真對不起
一遇到危險我就躲起來了
不, 妳這麼做是對的
那些傢伙很習慣犯罪
就算我們報警
也沒辦法立刻解決吧
應該說
我比較想要親手
將他們一一處刑呢
可是, 要怎麼找到他們
我已經叫同夥過來了
也準備好拍照留念了
這裡就算再怎麼吵鬧
也絕對不會有人來的
對了, 我就覺得好像
在什麼地方看過妳
這張照片是妳對吧
去年夏天在東京的電子遊樂場
我叫朋友看到亮眼的妞
一定要告訴我
當時就準備綁架
結果卻被妳給溜了
沒想到妳是那所
名門學校的學生啊
不過我明白
越是優秀的人
越想嘗嘗墮落的感覺
接下來到晚上為止
我這個老師會好好教教你
什麼是真正的墮落
"組員被綁架時"
組員被綁架的時候
一般哪有手冊
會料到有這種情況啊
殺老師的個性非常的龜毛
所以寫得很詳細呢
在京都買的土產
發現東京百貨公司也有賣
該如何從打擊中振作起來
A. $ZPH E⠀ ɔt¿DT1± 5 4 Ft h
m
該如何從打擊中振作起來 °
A. 5 Z PH t - - + - 5 ₤th.
他也呆免考量太多狀況了 ® 。
A. 57th * 1 12 5 1 x t h
還有在鴨川旁)
恩把回自看己到想放成平閃安的情時侶代時貴族S吧T。 "
今平安打の呢場飞?1把人自民看己想到放成閃平的安情時侶代時貴族吧CwESwU8R. ER.
平今安2貴0銀場飞の求1人 簣如族n 何都安是慰偷空偷虚的愛自的己DDCCTETJSWDVSB B. ER
平今安2貴0族 場C1所人 以現這在種孤事單要一他人管也啊很司正常C的ESV色B。 ER.
不過
多虧了他, 我冷靜多了
上面清楚地寫著目前該做的事
剛才那張照片
沒想到正經的神崎同學
也有過那種時候
有點意外呢
因為我爸很嚴格
從不管我的想法
一直要我擁有好學歷跟好頭銜
我想脫離那種追求頭銜的生活
也想脫下名校的制服
所以才改變造型
到沒有人認識我的地方去玩
很傻對不對
玩到最後的結果就是落到
終點站的E班
我已經不知道
哪裡是我的歸屬了
其實只要跟我們成為一夥就行了
因為我們也是
頭銜去死的主義者
專門讓自以為精英的人墮落
也算是幫助他們回歸自然狀態
你說對吧
我們幾個
就是像這樣一路玩過來的
真低級
少自以為是優越的精英
瞧不起人了
我會馬上讓妳墮落到同等程度
聽好了
回宿舍後要裝做沒事的樣子
就說
我們只是去開心地唱歌而已
這樣就不會有任何人
受到傷害了
回東京後大家再一起玩吧
一邊看著開心的旅遊紀念照
一邊跟我們胡鬧
來了 …我們的攝影組來了
校外教學手冊第1243頁
如果發生組員
被人綁架時的處置法
要是當下沒有犯人的線索
就必須從對話的內容還有口音
來判斷綁架的犯人
是不是當地人
如果不是當地人
又身穿學生制服
就參考1344頁
由以上因素可以推斷
對方也是來校外教學
並且想在旅遊地胡作非為的人
是你們
你們幾個傢伙
是怎麼找到這裡的
對當地地形不熟的犯人
綁架人之後絕對逃不遠
應該會選附近人煙稀少的地方
此時, 就參考附錄134頁
老師以二十馬赫
往下俯瞰的綁架犯潛伏地圖
會非常有幫助
這本校外教學手冊真厲害
連綁架對策都這麼完美
校外教學手冊
果然還是應該隨身攜帶呢
哪有這種手冊啊 …
我說大哥哥們,這下要怎麼辦
你們既然敢犯下這種大案
就要有覺悟接下來的校外教學
都得 …
在醫院度過
國中生口氣居然這麼大
我叫的同夥來了
而且是你們這種乖乖牌
從來沒看過的不良少...
) 9
不良
這裡沒有不良少年哦
因為老師全都幫忙保養過了
殺老師
抱歉, 我来晚了
因為我想把這裡交給你們
先去一一調查其他的地方
幹嘛戴那種像黑子的面紗啊
因為要使用暴力嘛
我擔心這張臉被記住
被說成是暴力老師就不好了
"殺老師的弱點10
很在意世俗的眼光"
還好渚隨身帶著這本手冊
所以才能迅速聯絡到老師
你是老師
開什麼玩笑
居然扮成這副德性來唬我們
這是老師的台詞
他 …
他做了什麼
太快了, 根本沒看到
敢用彷彿靜止不動的龜速
跟骯髒的手碰我的學生
別開玩笑了
精英學校
居然連老師都是特製的嗎
你也一樣會用頭銜來看扁我們對吧
竟敢瞧不起我們這種爛高中的人
他們不是精英哦
他們的確都是就讀名校的學生
但是在學校裡被當成放牛班
連班級名稱都是歧視的代號
但是呢
他們都在那種環境裡
樂觀積極地面對各種狀況
從來不會像你們一樣
只想把人拉下水來陪葬
這跟學校與頭銜沒有關係
不管棲息在清流裡還是濁流裡
只要積極向前游
就能成長為美麗的魚
好了, 我的好學生們
好好幫他們保養一下吧
讓他們用身體徹底學會
校外教學的基礎知識
他們什麼時候繞到背後
而且
"校外教學手冊"
還毫不猶豫拿起鈍器砸人
看樣子我們是
挑錯對象了
原本還擔心會沒辦法收拾
要是只有我一個
應該早就把他們都解決了
別說這種可怕的話啦
真是太好了
沒事吧, 神崎同學
我沒事
怎麼了嗎, 神崎同學
遭遇這種可怕的事
照理說心情會變得很混亂
你卻看起來
反而豁然開朗了
是的, 殺老師
今天真的非常謝謝你
哪裡 …
那我們繼續校外教學之旅吧
對了, 我們這一組
結果沒能執行暗殺任務呢
畢竟遇到這種事嘛
沒關係, 明天再殺就好了
希望你們殺得了囉
最令人煩惱的是
我們的暗殺對象
竟然是個超級可靠的老師
.
陽光照射著
緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 小 Lerche SAO SANG 上海M.C.C.
"
OP制作進行 福 田 杏 樹 還 留 在 我記憶裡
動画 亻下 Lerche SAO SANG M.C.C.
OP M #1 福 田 杏 樹 I was waiting for
# 126 Lerche S A • 上海M. C. C.
H ello shooting sta r
Hello shooti ng sta r again
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
D:
仍在閃閃發光
坂本龍馬, 織田信長, 足利義輝
有不少歷史人物都在京都喪命
而且暗殺手法和動機都不同
神崎同學也要多學學前人
看要如何才能殺死老師 監修
下回的暗殺教室是"校外教學第三堂課"