個地球
*0 837£3 *
"把一8 顆豆子去到東京"
2300 S OGSu003e¶AYIYG ❤
"再3 把一顆碼 豆子去c到中! 國四!川!省"
乙二3千 u003cせ
從杜拜拖著飛機雲一路飛到夏威夷
U23u003c3 23m
V OLUSAV M EKY UL UT M GM0892
A BP8G53A5 G 250
AD T✩S FIT 5 "飛回杜Br拜 os RODLAKSEVELT
A0D0T 4 F9A8T 4 注意威夷與杜拜之間 " KAU LT
未 二3
①瞬間就完成殺老師了 "
大家就實際去飛飛看
然後畫下來吧
誰會畫啊 …
這次我們要你鎖定的目標
是正在帶隊校外教學的教師
你應該聽說了
這位教師不是人類
我們並不是在懷疑你的身手
請務必充分準備之後再下手
我的代號叫紅眼
是擅長狙擊的職業殺手
"校外教學第二天"
沒窗戶看起來
"第超一組有自魄由力時的 間習 班 自由行動時間」
「 修学旅行2日 目 1 班 自由行動時間 J
環境這麼開放我就不會暈車了
不過時速二十五公里
感覺還滿快的
二十馬赫的人在說什麼啊
就快到了
我們選定的狙擊地點
就是嵯峨野小火車的名勝之一
保津川鐵橋
本列車將在鐵橋上稍微停車
殺老師你看
有人在乘船遊川耶
在哪裡
我們給狙擊手的暗號是
殺老師探出車外想看船的瞬間
我在中東沙塵暴中
連前方兩公里遠的目標都能狙殺
在這條件下的狙擊
實在太容易了
那一槍應該已經讓他爆頭了吧
竟然隨手用八橋餅接住了子彈
八橋餅裡有小骨頭
居然有這麼危險的事呢
怎麼可能
他居然用柔軟Q彈的八橋餅
接住高速旋轉的來福槍子彈
這需要多快的手腳才能辦到啊
我明白了
難怪會是一百億圓的通緝犯
1 1
看來這次要殺的不是普通怪物
嗯心
"AM 11:20東映太秦電影村
第二組自 由時間"
諸位最好乖乖離去
在下
一點也不想進行無謂的殺生
這傢伙好大的口氣
小子們, 給我幹掉他
好厲害哦
近看就覺得刀速很快耶
為了看起來快速
練習得相當熟練呢
老師最愛看這種武打戲了
到這邊來了
老師, 這邊 …
哪邊 …
我事先拜託過武打演員
要打得精彩點好誘導他過來
一切都如安排
趁那傢伙注意力被分散的時候
到哪去了
這傢伙在幹什麼
什麼時候混入武打演員裡面去了
在下來拔刀相助了
惡徒身上能綻放的
只有血之櫻花
連招牌台詞都說得好完美
跟演員在一起
這樣太難瞄準了
總之那傢伙就是速度快
還會做出超乎常軌的動作
不要被蠱惑了
這也太超乎常軌了吧
下一站
"PM 02:20五重塔"
賭上我紅眼的名聲
"第一三定組會自殺由了時他 間" 3班 自由行動時間 ☐ 」
殺老師, 你太慢了
真抱歉
我太沉迷於自己
主演的時代劇裡了
什麼跟什麼啊
我們剛才都已經逛完清水寺了
既然這樣的話
就去二寧坂看看土產吧
反正你也只對甜點有興趣吧
"維修中 造成困擾請見諒"
很好
這裡就可以好好瞄準了
從八坂的五重塔狙擊他
殺老師
試試看這個吸油面紙吧
要是吸了很多油
我會很難為情的
沒有關係啦
好害羞哦
在產寧坂的出口
趁學生假裝要確認剛買的土產
分散他注意力的時候
很好
這次確實射中他的太陽穴了
那又不是吸彈面紙
我就說了 吧
我就說嘛, 黏液都被吸掉了
連子彈都能吸住
是渚同學那一組打來的
你好
那你們現在在哪裡
搞什麼, 那傢伙是什麼怪物
速度跟防禦都毫無瑕疵
簡直就像
為了不被暗殺
而被生下來的生物
你好, 是烏間先生嗎
抱歉, 今天的暗殺到此為止
原本預定接下來
要暗殺他的第四組學生
好像跟別校高中生發生衝突了
那個傢伙似乎急著要趕去處理
是嗎, 我明白了
其實
我也正打算決定放棄這個任務
從事暗殺工作已經八年
在我的狙擊鏡中
從來沒有哪個目標能夠不濺血
這也是
我被圈內稱為紅眼的理由
真是貽笑大方
我的眼裡哪裡出現過紅色了
請收下
這是在產寧坂買的七味辣椒粉
真抱歉, 原來是你啊
謝了
" 立 几, "
怎麼是你
因為我已經順利解決了
學生的糾紛
你今天也陪我們觀光了一整天
所以想親自向你打個招呼
原來你早就知道了
只是在陪我玩
沒想到世上會有這種怪物
也難怪國家要謹慎地封口了
那麼,你打算殺掉我嗎
沒問題, 動手吧
我既然靠這一行維生
早就有了覺悟
快點吃啦
"殺老師的弱點11 怕燙"
我怎麼可能會殺了你
多虧有你
這趟校外教學很有趣呢
我只是想來道謝而已
為了尋找能殺我的地點
學生們比平常更用心在調查
京都的資料
地理, 地形, 景點, 歷史
還有由來
換言之
他們有了更多的機會
瞭解這座城市的魅力
知人, 知地, 知空氣
從暗殺中學會的種種
都能豐富學生們的知識
來, 請用
所以
我一直很期待
有一天被他們暗殺呢
你的身體跟思想都太瘋狂了
我無法理解
不過
不知道為什麼
你是個很了不起的老師
100 600% * *8191+ 8 000 8800 1
°
H
你要放棄任務 董: " 1 1 05 "
是的, 抱歉了
我突然想好好逛逛這座城市
我這個殺手還不夠成熟呢
所以我不想再拘泥於一個顏色
要多看看其他顏色
真期待
明天的狙擊鏡裡
會出現哪種顏色呢
完全看不出妳是怎麼躲開的耶
總覺得很不好意思呢
臉上掛著嫻淑微笑
技術卻是職業級的
好厲害, 好意外哦
沒想到神崎同學
這麼會打電動耶
我是刻意隱瞞的
畢竟在我們學校裡
就算很會玩也只會遭人白眼
不過
或許是我太在意
旁人的眼光了吧
服裝, 興趣跟頭銜
都是從逃避
或迎合他人中得來的
所以才會沒自信
聽殺老師說過後我才發現
重要的是
內在的自己
要懂得積極向前努力
神崎同學令人意外的一面
不知道被綁架的時候
她跟茅野都說了些什麼
她們似乎特別聊得來
被擊落了
真可惜
得分了
幾乎所有的狙擊手
在看過任務難度後都拒絕了
唯一接下任務的高手
也在中途辭退
竹林太弱了啦
京都的狙擊計劃
接下來的對手是 …
就到此為止了嗎
烏間老師, 來打桌球吧
不能夠再給他們的校外教學
增加負擔了
接下來是自由活動的時間
好吧, 我可是很強的哦
這間旅館真是破爛耶
房間也只有
男女各一大間通舖而已
聽說E班以外都住飯店
而且還是單人房
又沒關係, 這樣比較熱鬧啊
妳們兩個在做什麼
這還用問嗎
當然是偷窺啊
偷窺
那應該是我們的工作吧
才不是什麼工作呢
看到那個之後你們就知道了
那件衣服掛在那裡
而它的主人就在浴室裡
我想要表達的意思
你應該聽懂了吧
現在的話就能看到
殺老師的真面目
脖子以下是只有觸手嗎
還是其實有軀體呢
多瞭解一點
對暗殺可沒有壞處哦
沒想到這世上
還有這種一點都不色的偷窺
你女生嗎
大家都來了
你在幹嘛, 洗什麼泡泡浴啊
這裡不是禁止使用泡澡劑的嗎
這是老師的黏液
這"畫個面既純容為易參起考泡 " ※画面 イㄨ一 寸
又能夠洗掉細微汙垢 •画面 イ 还可
這種身體還真是方便 画面 イ文 —u003eu003c过 ģ
你太天真了
出回已經被我們堵住了
你從浴缸裡出來的時候
一定會經過我們幾個的面前
就算我們殺不了你好了
但至少可以看到你的裸體
可沒這麼簡單
你是肉凍嗎
這樣可是會著涼的
逃走了
中村, 這種偷窺也太空虛了吧
雖然這一次校外教學讓我看到
好多人的另一面
但是
還是沒能揭開殺老師的真面目
回大通鋪聊天吧
"令人在意的女生排行榜"
第一名果然是神崎嗎
應該沒人討厭她吧
杉野, 你成功約她同一組
進展怎麼樣
這個嘛
因為發生了許多事情
根本沒機會跟她好好聊聊
你們那邊好像很辛苦呢
比較令人在意的是
到底是誰投給誰啊
我沒有辦法只選出一個人啦
沒辦法...
你就不用投了
沒辦法
對了, 渚
你把票投給誰啊
你問我嗎
你還問別人
你自己又是投給誰啊
我嗎; 這我可不能說唷
「氣死人了
只要想到你這種人
居然受歡迎就讓人火大
這個好像還滿有趣的嘛
業, 你來得正好
有沒有那個女生
讓你很在意的啊
應該是奧田同學吧
竟然說出來了
真意外, 為什麼是她
因為她好像會
調製什麼奇怪的藥跟氯仿
應該能增加我的惡作劇類型
最不想撮合的就是這兩個人
各位
這個投票結果是男生的祕密哦
說得也是
我想大多數的人
都不想被知道吧
絕對不可以讓女生跟老師知道
大家好
原來如此 ……
r 1
居然抄完就走了
殺了他
老師的超速度
就是為了得知這種情報而存在的
"殺老師的弱點12 愛聽八卦"
喜歡的男生
對啊
這種時候談戀愛話題
最能夠炒熱氣氛了
我說 我喜歡的是烏間老師
好…烏間老師大家都喜歡
我問的是
你們喜歡班上哪個男生
我們班上感覺比較OK的
只有磯貝跟前原吧
是這樣嗎
就是這樣
前原比較花心所以不太好
不過班長磯貝算是績優股吧
如果只看臉的話
業同學也很帥啊
要是他品行好就好了
就是說啊 …
不過
我覺得他其實沒那麼可怕哦
平常還滿溫和的
又不是野生動物
神崎同學呢
我沒有特別喜歡的耶
真的嗎
看我的 … 妳 …
男生們可是都很在意你的呦
我是說真的啦
你們這些丫頭
妳們這些ㄚ頭
我是姑且來告訴你們
熄燈時間就快到了
什麼姑且啊
反正妳們一定會聊整晚吧
可不要太吵了
老師自己一個人喝酒好狡猾哦
這算什麼狡猾
我可是個大人耶
對了,碧琪老師
告訴我們關於大人的事吧
感覺比平常的課還有用
妳說什麼
別說了, 來吧
碧琪老師居然才二十歲
妳經驗豐富
我還以為更加年長呢
對啊, 明明感覺就像毒蛾一樣
:沒錯
▲濃烈人生累積出
像毒蛾般的性感
剛才是哪一個說我是毒蛾的
吐槽太慢了吧
聽好了
女人的保鮮期可是很短的
你們跟我不一樣
i
出生在一個
既安全又沒有戰爭的國家
要懂得感謝
把自己琢磨成好女人
碧琪老師居然會說這種正經話
感覺好臭屁哦
小丫頭們少瞧不起人了
那麼 …
碧琪老師
快告訴我們你交往過的男人的事嘛
我也想聽
當然可以
不過對小孩來說太刺激了
要有心理準備哦
像是我十七歲的時候
我說你
不要偷偷摸摸地跑來
混在女生裡面
有什麼關係
人家也想聽這種戀愛故事啊
還問別人的
殺老師你的戀愛經驗呢
你總是不讓我們大家知道
你的私事
就是說嘛
只想知道別人的, 好狡猾哦
難道老師沒談過戀愛嗎
就是嘛
既然你喜歡波霸
應該有單戀的對象吧
居然逃走了
快抓住他, 讓他招供再殺了他
找到了
在那裡
殺了他
在這邊
糟糕, 被包夾了
不管怎麼說
結果到頭來還是在暗殺嘛
跑到哪裡去了
跑哪裡去啦
真是千鈞一髮
怎麼了, 從剛才就鬧哄哄的
差一點被學生們
逼問出我的戀愛史
戀愛史
我以前
也曾經有過輝煌的戀愛史啊
連我身上這些手腳都不夠數呢
你指的是
你的手腳各只有兩隻的時候的事情嗎
算了, 我不再問了
反正你也不打算說吧
.這是賢明的選擇, 烏間老師
這是賢明的選擇, 烏間老師
就算在旅途中
問我手腳數目可是很不識趣的
校外教學很開心呢
能看到大家不同的一面
就是說啊
怎麼了
我只是在想
校外教學不是都給人一種
快要結束的感覺嗎
可是我們這種生活才剛開始
雖然不知道
地球明年是不是就會消失
但是到了明年三月
這一班一定會從學校畢業
說得也是
我想多瞭解班上的每個同學
也想成功殺了老師
我不想在這一年留下任何遺憾
總之, 像這樣的校外教學
還真想再來一次
"校外教學手冊
捫丘中學三年E班"
就這樣令人開心的校外教學
就這麼結束了
明天開始又要回歸學校生活
回到我們的暗殺教室
陽光照射著
緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 亻小 l erche SAO SANG L 海M.C.C.
"
OP制作進行 福 田 杏 樹 還留 在 我記憶裡
動画 八亻小 Lerche SSAAO O SSAANNG G LÊM.C.C.
OP制作進行 福 田 杏 樹 I was waiting for
H ello shooti ng sta r
H ello s hooti ng sta r again
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
仍在閃閃發光
校外教學
對他的暗殺也沒進展嗎
烏間, 真的沒問題嗎
這都怪我太沒用了
我會更加努力的
五月就要結束了
離最後的期限越來越近了
怕什麼
要是有什麼萬一
只要發射核彈把學校剷平
最好不要, 風險太大了
那傢伙
搞不好會逃得比爆風還快
上一次
在太平洋發射迎擊飛彈時也是
事後他將碎片黏起來
還特地送回來
我黏得很棒哦
難道就沒什麼好辦法了嗎
不用擔心
幾個加盟國
正集結化學技術在研究中
"僅有聲音"
已經跟日本防衛省達成共識
屆時
會使用剛開發完成的新式結晶
並將兩名特殊的殺手
送進那個教室裡
那兩人都擁有科學造就的
超越人類智慧的能力
其中一人還需要時間調整
另一人在校外教學的時候
就已經完成待命了
只要回到教室你就會嚇一跳
烏間先生
實際看到時教科書上的遺址和佛像的時候
會發現跟書本上的照片很不一樣呢
雖然會讓人忍不住想拍照
但是嚴禁拍照的地方
就絕不能拍照啊, 三村同學
觀賞時一定要遵守規定 監修
下回的暗殺教室是"轉學生課"