性感寶貝
這是個奇蹟
什麼
生活會話其實很簡單
你們周遭也有這種人吧
只說真的很酷,真的很機車
就能與人對話了
這句真的,英文就是really
木村,你來說說看
Re...really
完全不行
L跟R傻傻分不清
你們這裡的人
最不會發的就是L跟R的音
雖然我可以聽得懂
但是就是覺得很奇怪
是
要克服不擅長發的音
而不是逃避
以後我會隨時隨地
確認你們的發音
要是再搞錯L跟R的音
就要接受公開法式深吻懲罰
討厭,上課真是麻煩死了
不過學生們似乎都很喜歡妳
這根本沒什麼好驕傲的
我可是個殺手耶
為了殺掉那隻章魚
我不得已才留在這裡的
偏偏那隻可惡的章魚
居然在一邊欣賞我的豐胸
還優雅地喝起茶來
活用經驗的實踐性授課方式
真是令人佩服
少來這一套
別太著急,他就是這個樣子
可惡
我不玩了
她好像心浮氣躁呢
你以為這些都是誰害的
我不能一直被困在這個鬼地方
要怎麼做才能夠殺掉那個怪物
鋼絲陷阱
為什麼
伊莉娜,真令我驚訝啊
居然開心地幫孩子們上課
去了.还... 我還以為我在看諧星的短劇
! 師父
你在做什麼
這種招式不該用來對付女人吧
放心 吧!
ㄇㄚㄚ我早教過她如何對付鋼絲 子
我早教過她如何對付鋼絲 ( 5万
何者你是誰,可以的話請你說英文 加
真是失禮了
放心,我會說國語
我並不是什麼可疑人物
我是把伊莉娜葉拉維琪
介紹給這個國家政府的人
這麼說你就懂了吧
是殺手羅夫洛
原本是知名的暗殺高手
但目前已經隱退
轉為培育新進殺手
並且靠居中牽線獲利
對跟殺手無緣的日本政府來說
他是個非常重要的人脈
怎麼會來這裡
那個殺老師現在人在哪裡
他去上海吃杏仁豆腐了
半小時前出發,應該快回來了
看來真的像傳聞說的是個怪物
我這趟來對了,答案出來了
伊莉娜,你今天就撤退吧
這工作你做不來
若是隱瞞身分的暗殺
沒人比得過妳
但是,既然妳已經暴露身份
就跟一般殺手沒兩樣了
我一定辦得到,師父
我相信自己的能力
好快
每個人都有適合
和不適合的情形
這裡對你來說
不就像L跟R的關係
有一半正確,也有一半錯了呢
你來做什麼,猜謎遊戲王
這種叫法太過分了
你也差不多該叫我殺老師了吧
就是你吧
你沒說錯
做為殺手,她的確不足為懼
是大便
你說誰是大便
但是,就是要像她這種殺手
才適合這間教室
實際比賽暗殺看看就知道了
看誰才是優秀的殺手
你們兩個比比看吧
規則很簡單
誰能先打倒烏間老師誰就贏
等等
為什麼要拿我當犧牲品
因為我當目標
~也沒人能殺得了我
時間是明天一天
我明白了
要我們模擬暗殺是吧
沒問題
就當作是有趣的餘興節目吧
隨便你們
你是在袒護我嗎
什麼嘛
你一定在盤算
與其讓羅夫洛師父
派新的殺手過來
不如留住我還比較好對付吧
你別想稱心如意
不管是烏間還是你
我一定都會親手解決掉
**
事情就是這樣
雖然今天一整天
做什麼都會很麻煩
不過不會影響到你們上課的
你們就照常的生活吧
烏間老師還真是勞碌命
烏間老師
上課辛苦了
你一定很渴了對吧
來,我這邊有飲料哦
來,一口氣喝下去吧
很好喝的哦
有加東西吧
裡面一定有加東西
我看八成加了肌肉鬆弛劑
要讓我無法動彈再賞我一刀吧
我先聲明
我不會讓妳靠近到
能收下妳禮物的距離
等一下,那不然我放在這裡
沒空陪你玩
揹我啦
拜託你啦
居然這麼丟人現眼,笨徒弟
烏間
碧琪老師
妳這招連我們學生都騙不過啦
有什麼辦法
D 對熟人用色誘術
不管怎麼做就是很不自然
就像是酒店小姐
要是巧遇了自己的爸爸
您要吸菸嗎,爸
也會很不自在啊
不是,這位客人
- 道理都一樣啦
一 好
這誰懂啊 …
不妙了
得快一點完成這件事
不然師父很厲害的
只要他有心
瞬間就能撂倒目標
怎麼樣
偶爾當被殺的人也很有趣吧
真是太荒謬了
順帶一提
要是我躲過他們的暗殺
會怎麼樣呢
到時候
我就給烏間老師一個機會好了
機會
我會在你眼前
完全靜止不動一秒鐘的時間
讓你殺個夠
不過
你不能向那兩個人洩漏這條件
萬一你們串通就沒意義了
就這樣吧
從正面攻擊
再怎麼熟練
畢竟是上了年紀的引退殺手
我是個先前
一直在精銳部隊的人
你以為能如此輕易殺了我嗎
好強
居然連師父都不能動他
我能夠在今天之內把他撂倒嗎
我想你應該很清楚吧
要是今天之內不能殺掉我的話
你為什麼要嚇成這樣
伊莉娜老師千萬別輸了,加油
我能夠在一秒之內
連續出刀五次
真令人期待
師父,您的手
看樣子今天之內
是殺不了那個男人了
別這麼快放棄啊
你還有機會的,真的
打個比方吧,殺老師
就算我們現在距離這麼近
我也沒辦法殺了你
這點我從經驗就可以判斷了
伊莉娜也是一樣
是這樣啊
我知道你已經放棄這場勝負了
可是
請你看看伊莉娜老師的表現
到最後吧
不管有沒有經驗
最後能成功的人
就是優秀的殺手
隨你們高興吧
你真的覺得我的刀能夠碰到烏間
贏得這一次你們之間的打賭嗎
那當然了
雖然我不清楚
妳在你師父底下都學了什麼
但是
妳在這邊付出的努力
我可是一清二楚
比如說
昨天郵購的這套內衣
妳不就很努力嗎
你這隻色章魚
*¶VEJYRU-IDE
BOTTA KK I8581.
89637941.
請讓大家看看妳的實力吧
讓烏間老師跟你師父
最重要的是要讓學生們看看
我說真的,那個超有趣的
你快看,渚同學
看那邊
烏間老師他經常在那裡吃飯呢
不過現在
有一個女人要靠近烏間老師了
碧琪老師想動手了
不好意思,烏間
可以打擾一下嗎
什麼事
就算是模擬暗殺
我也不會再手下留情了
她手上拿著刀呢
她應該清楚這招
對那個男人沒用才對
真是愚笨
應該可以吧,烏間
我無論如何
都想要繼續留在這裡
你應該懂吧
就稍微讓我用刀碰一下嘛
我會好好回報你的
事成後
我會讓你享受
不曾有過的極致服務
就只有這樣的能耐嗎
我就奪下妳的刀結束一切吧
既然這樣,那妳殺吧
隨便妳要刺哪裡都可以
我好開心
羅夫洛先生
你聽過伊莉娜老師上課了吧
她的作風
就是要先克服不擅長的發音
學外語就是要不斷挑戰
並且克服
她不但克服了十國的語言
並且還勇敢挑戰
想克服不曾做過的教師工作
如此擅長挑戰並克服的專家
你認為她來這裡之後
什麼努力也沒做嗎
這是 …
那麼,我要過去囉
鋼絲陷阱
她壓制了烏間老師
碧琪老師真有一套
她為了將我殺掉
一直在苦思必要的技術
這一點
就跟她在挑戰
並且克服外語是一樣的
你只要看她這個包包
就能夠明白
她不為人知的努力程度吧
我贏了
真是好險
糟了
比力氣的話我沒有勝算
該怎麼辦
烏間
我想殺你啦
可以嗎
哪有殺手會像妳這樣
求對方讓她殺的
別垂死掙扎了
算了
我可不想陪妳這種
死纏爛打的人玩一整天
刺中了
好厲害
這樣碧琪老師就能留下來了
反正也只是口頭約定
我才不相信那個傢伙
會乖乖為這種無聊的賭注
讓我殺了
像伊莉娜老師這種即使不擅長
也要挑戰並且克服的態度
能夠激發學生們
學習挑戰新事物
這樣的話
就能夠提升每個人的暗殺能力
所以
如果想殺了我
那麼就必須讓她留在這裡才行
師父
你這不長進的徒弟
還不如轉行當個老師好多了
味
一定要成功哦
伊莉娜
我會的,師父
太好了
既性感又傲慢
但是也很坦率
但是1 也很坦率
這樣的碧琪老師
就是我們E班的英文老師
"在那之後"
那套鎧甲是什麼
這是為了那一秒鐘
做的萬全準備
1 -9 0
殺老師你心情很好哦
等一下有什麼節目嗎
我要去夏威夷看電影呢
因為是美國搶先上映
我期待了很久耶
真的假的,老師好狡猾
二十馬赫的速度
就是這種時候用的
SONI
音速忍者
N I
是那部英雄片 特大 夕一
明天要跟我們說感想哦
好,我知道了
要是好看的話我也想看 C
f 1-9o N
! 0 場 JU-GO:
好了,我差不多該出發了
殺老師
拜託你
可以帶我們一起去嗎
·你們也喜歡這部嗎
是啊,我一直在等續集上映呢
沒想到業同學會喜歡英雄片
~真叫人意外
我喜歡那個導演
他很難得會導美漫改編的故事
渚同學,我也想一起去
抱歉,打擾了
小律
你是怎麼跑到我手機裡的
為了跟班上的同學們
順利共享資訊
所以我把我的資料
下載到所有人的手機裡了
現在請叫我行動律吧
這個轉學生真的很萬能呢
我一直想體驗一下
跟殺老師一起用
馬赫速度外出呢
或許電影裡有些東西
可以做為暗殺的參考
那好,我們去看電影
順便也讓你們體驗看看
老師的速度唄
業同學
雖然我們只是隨口問問
但也許我們做了一件
不得了的事耶
也許吧
說到這個
我們的確沒考慮到安全問題
你們兩個用不著擔心
我會慢慢加速
避免造成你們的負擔
好快
超猛的,已經看到太平洋了耶
老師
好像沒有太強的風切跟聲音
幾乎全部都被老師的頭擋開了
渚,你的觀察力真好
祕密就在老師的皮膚上
-
老師的頭平常很柔軟
但是只要承受強大壓力
就會變硬
如此一來
就不會輸給音速飛行時的風壓
其實你們周遭
也有類似老師皮膚的原理哦
我們就趁機學一下
其中的一個擴溶現象吧
居然在飛行中上起課來了
首先把水跟太白粉攪拌在一起
你不暗殺老師嗎,業同學
我認為現在是大好機會哦
別強人所難啦,小律
現在殺掉老師的話
我們也會在音速下掉進太平洋
一切都在殺老師的計算之中
現在也只能乖乖聽課了
這種 現象的技術
現在也被軍警界
應用在最新的防彈背心上
你們都學到知識了
電影院就在下方了
. P
真的到了
稍微上個課就到了夏威夷
) -
!-
000 L I T
好冷
夏威夷室内的冷氣都開很強
兩位,要確實做好防寒準備哦
給你
我好期待哦
因為這是我第一次進電影院
不過,這裡是美國
應該沒有其他語言的字幕吧
那我們看得懂嗎
不用擔心
你們兩個的英文成績都很好
也被伊莉娜老師特訓過了吧
而且
只要把老師的觸手放進耳朵裡
遇到還沒學過的單字
就會自動解說
再來只要努力一邊欣賞
一邊聽就行了
來,這是可樂跟爆米花
不妙
這也太幸福了吧
在煩惱中拯救世界的孤獨英雄
是我們這個年紀的人
最崇拜的角色
不過殺老師也跟我們一樣嗎
G
不,是H吧
我的天啊
原來是衝著女主角
妳還是執意要殺我嗎
即使在知道我的身分後
哥哥
好好看哦
結局只演到那裡
讓人很想繼續追續集呢
但大魔王
設定是女主角的哥哥這一點
還滿老套的耶
我能分析一千部好萊塢電影
進而預測完結篇會怎麼發展
要我進行嗎
不用了啦
你們兩個還真是沒夢想耶
失散多年的兄妹
他們的命運怎麼會這麼悲慘呢
"殺老師的弱點十三
會因老套劇情而哭"
話說回來,他也太誇張了
都長這麼大了
他從夏威夷
·就一路哭回東京來呢
殺老師,今天真的很謝謝你
再見了
好,再見了
晚上回去要小心哦
還有
明天記得要交
今天看的電影感想給我
用英文寫
原來還有作業
免費去了一趟夏威夷
這樣很划算了
怎麼了,渚同學
這是我第一次體驗
在五小時之中
一邊上課一邊去夏威夷
而且還看了電影才回來
那當然囉
而且
殺老師為了不造成
你們身體上的負擔
一直都小心翼翼的
我都看到了
他用觸手
幫你們擋開風壓跟灰塵
今天我們看到的
就是殺老師平常看到的景色吧
感覺越瞭解老師
就越能體會
想殺掉老師是一件多困難的事
好了,老師我也該走了
我答應三村同學
等一下去他家幫他補數學
怎麼樣,視線跟得上他嗎
那就好
我相信你殺得了他
哥哥
沒錯,就是你的哥哥
而且從明天起也會是你的老師
走吧
去替那顆月球討回公道吧
T
" ☐
: 5
陽光照射著
緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 小 Lerche SSAAO O SSAANNG G E M.C.C.
"'
OP 1 # 1 福 田 杏 樹 I was wa iting for
## ==! 42+ Lerche SAO SAN 上海M.C.C.
A
~ Hello shooti n g sta r
萬 寶 崇 之
H ello sh ooti n g sta r
Hello shooting star again
小
• Hello shooting star again
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
仍在閃閃發光
渚同學
在水裡握拳也握不住水吧
但某種混合物
只要握緊就會變硬
放手後又會像液體一樣軟
這種情形就叫做擴溶現象
下回的暗殺教室是∋u003e監修