"6月15日將投入第二名轉學生"
"是準備萬全的主力"
好了, 各位同學
開始今天的班會吧
請回位子坐好
這也太大了吧
殺老師
請你說明你的頭部
為什麼會巨大化約百分之三十三
"殺老師的弱點14 容易水腫"
我吸收了一點水分
所以膨脹了
因為濕度太高了
跟生米沒有兩樣嘛
好了
你們已經聽烏間老師說
會有轉學生來了吧
聽說了, 八成又是殺手吧
上次老師有點小看律同學
所以才會吃苦頭
但是老師這一次
絕對不會大意的
無論如何
你們能增加同伴
都是件令人開心的事
對了, 小律
妳聽說了什麼消息嗎
你們兩個都是轉學生殺手
是的, 我聽說了
初期的指令
原本是要將我跟他同時送進來
我負責遠距離射擊
他負責肉搏戰
由我們聯手解決掉殺老師
後來, 基於兩個理由
取消了那項指令
什麼理由
一個理由是
因為他的調整
比預期多花了點時間
另一個理由是
我的性能還不足以支援他
因為身為殺手
跟他比起來
我的能力明顯劣等許多
轟掉殺老師手指的小律
竟然會這麼說
i
到底會是什麼樣的怪物啊
他穿的是什麼打扮
他就是今天要轉進來的人嗎
抱歉 …嚇到你們了
我不是轉學生, 我是監護人
既然我一身白
大家就叫我白吧
突然穿一身白冒出來還變魔術
當然會嚇到
是啊
除非是殺老師
不然任誰都 …
殺老師你幹嘛嚇成那樣啊
居然連秘技液狀化都用上了
"殺老師的弱點15
會受謠言左右"
不是
誰叫律同學要說得那麼恐怖
幸會了, 白先生
請問, 那個轉學生人呢
幸會了, 殺老師
因為那孩子的個性
各方面都比較與眾不同
我想就由我來親自介紹他
真是個難以捉摸的人
怎麼了
沒什麼
大家看起來都是好孩子
這樣的話
那孩子應該很快就能融入
那麼, 我來介紹吧
糸成, 快進來吧
怎麼了
我贏了
這就證明
我比這間教室的牆壁還強
不, 給我從門口進來啦 …
這樣就行了 …
又來了一個麻煩的傢伙
連殺老師都不懂該怎麼反應了
既不是笑臉也不是嚴肅的臉
那是什麼不上不下的表情啊
他叫堀部系成
請直接叫他的名字
一身白的監護人
跟讓人搞不清楚的轉學生
看來會為教室
帶來前所未有的大波瀾
糸成同學, 有件事讓我很在意
你剛才是空手進來教室的吧
外面明明在下大雨
為什麼你完全沒被淋濕呢
我想你應該是這個班最強的人
不過, 放心吧
因為你比我還弱
所以我不會殺了你
我唯一想殺的
就只有可能比我強的人而已
在這間教室裡
要細嚼慢嚥
就只有殺老師你了
你說的強 弱是指打架嗎
糸成同學
要比力量的話
你跟老師
是沒辦法站在同一次元的哦
我可以
因為我們是有血緣關係的兄弟
兄…
兄 …
兄弟 ……
輸的人就得死哦, 哥哥
兄弟之間不需要耍把戲
哥哥
我會殺了你來證明我的強
放學後就在這間教室分個高下
老師, 他說你們是兄弟
這是怎麼回事
一個是人一個是章魚
完全不同類嘛
我完全不知道他在說什麼
老師打從出生時就是獨生子啊
我曾跟父母要求想要弟弟
結果把家裡氣氛搞僵了
考量到家裡的生計
等等, 你居然有父母
? 10
說他們是兄弟, 這是真的嗎
還是為了讓他動搖
所採取的戰略呢
抱歉, 嚇到你了, 烏間老師
畢竟那孩子是機密中的機密
也難怪連身處現場的你
都沒被告知
不過我向你保證
那孩子的確是殺老師的兄弟
這件事將在放學後得到證明
他吃甜食的速度還真誇張耶
愛吃甜食這一點跟殺老師一樣
還有表情很難判讀這點也是
因為這場兄弟疑雲
大家開始拿我跟他比較了
讓人覺得渾身怪怪的
來看今天買的清涼寫真照
轉換一下心情好了
這可是大人特有的樂趣
連愛看波霸這點也一樣
看樣子
這件事的可信度是越來越大了
是這樣嗎, 岡島同學
那當然
畢竟四海胸奴皆兄弟
三兄弟
如果他們兩個真的是兄弟
為什麼殺老師會毫不知情呢
一定是這樣
陛下, 敵軍已經逼近到眼前了
不得已了
吾兒們
就算只有你們也要活下去
弟弟, 你先走吧
只要過了這座橋就能安全逃離
哥哥
別管我, 快走吧
弟弟啊, 活下去
長大後的兩人
沒發現彼此是親兄弟
還展開宿命般的對決
8 80 :0 。
那為什麼只有弟弟是人類啊
應該是基因突變吧
關鍵的地方完全沒說明嘛
不破同學
妳的人物設定太粗淺了
劇情設計得再合理一點嘛
故事不一定要追求真實性啊
這麼老哏的故事
連鄉土劇都不會這麼演了啦
太奇怪了
哪會啊
桌子圍成擂台
對, 就像在比賽一樣
第一次有人用這樣的方式
來進行暗殺
普通的暗殺行動
你應該已經厭煩了吧, 殺老師
不如我們訂一條規則吧
只要腳踏出擂台外
就得被當場處死
怎麼樣
什麼啊
就算輸了
也不會有人遵守這種規則吧
不
殺老師
要是在大家面前毀約的話
就會失去為人師表的信用
其實這種規則對殺老師很有效
沒問題, 我接受這項規則
m ' o' s' e r" a m uN
但是系成同學
如果危害到觀眾同樣算輸哦
" 11
那就由我負責喊開始吧
暗殺 …
開始
我們的視線
全部集中在一個地方
但不是老師那隻被斬斷的手
怎麼可能
觸手
糸成同學的頭髮…是觸手
上 原原來來如如此 此
難怪他走在雨中也不會淋濕
因為雨水全被他的觸手撥開了
從哪裡
那些觸手你到底是從 …
哪裡弄來的
我們沒有義務告訴你哦
殺老師
你應該明白了吧
雖然父母不同, 成長環境不同
但是, 這孩子真的是你的兄弟
不過, 你的表情也太可怕了
想起了什麼不愉快的事情嗎
看樣子
我有許多事得好好問你
問不到囉, 因為你要死了
在極近距離照射這種壓力光線
你的細胞就會產生擴溶現象
瞬間讓你的全身變僵硬
你的弱點我們早就瞭若指掌了
幹掉了嗎
不, 在上面
脫皮嗎
我忘了你還有這一招
不過殺老師
我們很清楚
你這招脫皮還是有弱點
脫皮時其實很耗費能量
"殺老師的弱點16
剛脫完皮時"
所以脫皮之後
你自傲的速度會變慢
加上糸成一開始的奇襲
讓你失去手臂
"殺老師的弱點17"
雖然你又再生了
"剛再生完"
但同樣很耗費體力
照我的計算
這個時候
你們的身體能力會勢均力敵
此外
控制觸手
也會大受精神狀態影響
"殺老師的弱點2"
"其實很容易驚慌"
意料之外的觸手攻擊
讓你的內心動搖
眼前誰才佔有優勢
應該是一目瞭然了
怎麼會
再加上
我這個監護人的獻身式助攻
"殺老師的弱點18"
被特殊光線照射時會全身僵硬"
我這個監護人的獻身式助攻
這下連腳都得再生才行了呢
體力會更加耗損
那就更容易殺了
我終於放心了
哥哥, 我比你強多了
殺老師被逼近絕境了
只要殺了他, 世界就能得救
可是, 為什麼我會感到不甘心
殺老師的弱點
就像是馬後炮一樣
不斷地被暴露出來
這些弱點
原本應該是我們
在教室裡面發現的才對
我們好想親手殺了他
看來你的腳已經再生出來了
可是
你能撐得過下一波猛攻嗎
這是我第一次被逼到這種地步
乍看之下純為比賽形式的暗殺
其實是經過精心設計的
我有太多事想問你們
但如果不先贏得這場比賽
你們大概也不會回答我吧
你還以為自 己能贏嗎
喪家章魚只會狂吠
白先生
我想你有一件事忘記算進去了
沒有哦
我的計算方法是完美的
動手吧
你好像踩到掉在地上的東西了
什麼時候被拿走的
既然同樣是觸手
對老師專用刀當然同樣有效
失去觸手的時候
同樣會內心動搖
但是…
老師我比較老奸巨猾一些
:)' $
老師用脫下的皮包住你了
你應該沒有受傷
不過, 你的腳已經跑出擂台外
這場比賽是老師贏了
照規則你應該被處死
所以你沒辦法再殺老師了
如果你想活命
就在班上跟大家好好讀書
性能計算無法輕易衡量的
就是經驗的差距
老師比你多活了幾年
也多了一點知識
老師之所以會成為老師
就是想讓你們知道這個道理
如果沒辦法在這間教室裡
偷走老師的經驗
那麼你是贏不過我的
贏不過
我很弱嗎
不妙, 糸成最恨唸書了
對這種最恨唸書的孩子說教
會引發大屠殺
黑色的觸手
完了, 那傢伙抓狂了
我很強
因為這些觸手我變得比誰都強
比誰都強
不好意思了, 殺老師
看來這孩子的精神狀態
還不太適合來上課
雖然才轉學來第一天
但請讓他暫時休學吧
站住
身為班導我不能不管學生
我會好好照顧他到畢業為止
還有白先生
我還有很多事想問你
我拒絕, 我要走了
你想靠蠻力阻止我嗎
這是對老師專用纖維
你的觸手是碰不到我的
殺老師, 你放心吧
我很快就會讓他復學了
畢竟離三月沒有多少時間了
我會負起責任當他的家教
指導他的課業
就那傢伙的個性來說
在地球被滅亡之前
他是不會逃離那裡的
而且那個班級
真有趣
下了又停, 停了又下
簡直就像今天的天氣一樣
好害羞 ……
殺老師在做什麼啊
不知道, 從剛才就那樣了
我居然在那種嚴肅的劇情裡
軋上一腳
讓我好害羞
老師明明應該是個搞笑角色啊
原來你自己知道
剛才發飆的樣子超酷的
那些觸手
你到底是從哪裡弄來的
討厭
別學我說話, 狹間同學
又聽到一次
讓我好想逃離這裡
我本來是走
難以捉摸的天然 路線說
被看到那麼正經的一面
角色完全崩壞了啦
連自己的角色都計算過
真令人火大
好害羞
不過真令人驚訝
那個叫糸成的孩子
居然會使出觸手
殺老師, 說明一下吧
你跟他們倆到底是什麼關係
雖然老師
總是會把跟自己身分
有關的話題蒙混過去
都看到那種場面了
當然會在意啊
對啊, 我們都是你的學生
有關老師的事
我想我們都有權利知道吧
沒辦法了
照這情況看來只好說出真相了
} 1 其實, 老師我……
是人工製造出來的生物
我這可是很震撼性的告白耶
想也知道
自然界哪裡有可能
會有二十馬赫的章魚啊
只可能是外星人
或人工製造的產物
系成同學說他是你的弟弟
所以應該是繼老師之後
被製造出來的
好敏銳
真是一群可怕的孩子
我們想知道的是別的事情
殺老師
你看到糸成同學的觸手
為什麼會生氣呢
殺老師是為了什麼原因誕生
為什麼會來到這裡
很遺憾
"就算我現在告訴你們
“ 也沒有任何意義
也沒有任何意義
只要老師把地球炸掉
不管大家知道什麼
都會全部化為灰燼
相反的, 只要你們拯救了地球
你們就有無限機會
能夠得知真相
這樣懂了嗎
想知道就只需做一件事
設法殺了我
暗殺者與暗殺對象
這就是老師跟你們之間的羈絆
想從老師身上尋找重要答案
你們就只能夠透過暗殺來問了
沒問題的話, 今天就上到這裡
明天見了
好害羞 …
我們是殺手
要用槍跟刀來尋找答案
目標是老師
好害羞 …
他用生命質問我們
真是羞死人了
要是有洞的話
讓它去吧 …
對, 學生們都沒有受傷
麻煩你們派人進來維修吧
烏間老師
是你們啊
怎麼這麼多人來找我呢
那個
能不能請你多教我們一點
暗殺的技術
要學更高階的嗎
以往我們的心裡
都事不關己的認為
總會有別的人來殺了老師
對啊
但這一次看到系成我們明白了
我們想親手殺掉老師
不想假借他人之手
要是今後
被強大的殺手搶先下手的話
我們就不知道
自己是為了什麼努力了
所以在有限的時間裡
可以的話我們要自己動手
親手殺了我們的班導
殺了他
用我們自己的雙手找出答案
他們的決心開始變了
很不錯的眼神
我明白了
那我就在放學之後
針對自願者追加訓練
訓練會比以往更嚴格
是…
那馬上就來練習新設的
垂直繩索升降術
好嚴格 …
開始
捫丘中學3年E班是暗殺教室
雨停了
明天依舊會響起上課鐘聲
1800° W
往前邁進吧
. -
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 心、 Lerche SAO SANG M.T.C.
OP制作進行 福 田 杏 樹 I was waiting for
動画 亻下 Lerche SAO SANG M.C.C.
H ello shooti n g sta r
Hello shooting sta r agai n
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當 日
仍在閃閃發光
渚同學, 提到歷史上有名的兄弟
會想到源朝賴和源義經
義經雖然對源氏獲勝做出莫大貢獻
但後來和朝賴對立
只好結束自己的生命
義經的這個悲劇
後來發展出許多故事呢
下回的暗殺教室是
"球技大賽課"