梅雨季總算結束了
天氣開始變熱了
戶外活動的季節來囉
找個地方去玩玩吧
好啊, 要玩什麼
那…要不要去釣魚
不錯耶
通常這個時期可以釣到什麼
"當季的不良少年都在超商前"
夏天最適合釣不良少年
"電玩中心前深夜的餐廳等處"
可以用渚同學當誘餌
"通常會成群可以期待大豐收"
"來吧, 讓我們去釣魚 "
我們再反過來勒索對方
要做什麼呢
渚想要去哪裡玩
要不要去海邊玩
好帥哦
好球, 隊長
"燜丘中學棒球社主將
進藤一考"
這不是杉野嗎
好久不見了?
不會吧, 真的是杉野
杉野
你好
什麼嘛, 偶爾也該露個臉啊
總覺得有點尷尬
下星期的球技大賽
你會投球吧
我們班還沒決定
不過我想投
我們很期待哦
好
不過老實說
真的很羨慕杉野呢
因為是E班
所以每天都能玩吧
不像我們得唸書跟忙社團
都快累死了
別說了,他會受傷的
要在升學名校兼顧功課跟社團
只有被上天挑選中的人
才有辦法兩者兼顧
真了不起
說得自己
好像是上天挑選的人 才 一樣
沒錯啊
聽了不爽嗎
不然
就在球技大賽上讓你們見識
在我們這個年紀
就被上天挑選中
高高在上的人
跟一般的凡人之間
差距到底有多大
班級對抗的球技大賽嗎
透過運動來培養健康的身心
這點非常好
不過
為什麼賽程裡沒有E班啊
E班不會被排進去的
他們的理由是這樣會多一隊
相對的
我們得參加大賽最後的表演賽
表演賽
就是一場秀啦
得在全校學生面前
分別陪棒球社
跟女子籃球社打一場
原來如此, 就是老樣子嘛
沒錯
我們可不想被人當成笑柄
你們就自己上場比賽吧
再見了
等等, 寺坂
真是的
說到棒球我們也只能靠杉野了
有沒有能贏的秘招啊
不可能
我們的棒球社可是很強的
尤其是目前的主將, 進藤
他的快速球
連名門高中都非常矚目
功課跟運動都是一流
還真是不公平
不過, 我還是很想贏, 殺老師
不只想盡力, 還想打贏
我不想輸在最愛的棒球上
被趕出棒球社來到E班之後
這種想法更強烈了
我想跟大家組隊打贏
好興奮 …
我已經感受到【
殺老師也想打棒球的心了
老師一直想當一次
運動漫畫裡的熱血教練
放心, 我不會扁火的
我會用翻桌方式來發洩
準備得太周到了吧
你們最近開始
已經比較能清楚說出
自己的目標了
想殺, 想贏
無論碰到什麼困難
你們也不會動搖
為了回應你們的鬥志
我這個殺教練
就傳授你們必勝的戰略
及訓練方式吧
打擊出去了
中外野手輕鬆地接殺
這場比賽結束了
棒球錦標賽三年級
由A班獲得冠軍
好耶
輸掉了 …
去看下一場比賽轉換心情吧
去看那些
比我們一無是處的傢伙們
會被怎麼樣羞辱吧
好
今天的最後一場比賽
是由三年E班
對抗棒球社的表演賽
只有像我這種
兼具學力跟體力的優秀精英
才能被上天挑選為人上人
這就是文武雙全啊, 杉野
而你則是兩者都沒有
一個可悲的落選者
集中精神上吧
是…
真是夠了
他們為什麼那麼有幹勁啊
對了, 殺教練在哪裡啊
他不出來指揮嗎
他就在那裡
烏間老師叫他別太引人矚目
所以他利用遠近法混在球裡面
還說會用臉的顏色來發暗號
他那樣會被發現吧
他說什麼
殺老師
我看看哦
抱著殺死對方的心贏他們
說得沒錯
我們還有更大的暗殺目標呢
如果連他們都贏不了
就更不要說要解決掉老師了
好, 打敗他們
好 …
好, 讓他們嘗嘗看吧
用殺意跟觸手妝點的地獄棒球
好, 一局上半由E班先攻
第一棒是三壘手木村
好球
中學級的球速果然很快
好像有140公里哦
不就跟職業選手一樣嗎
好重的客場感哦
,
好, 要上囉
"棒球社顧問 寺井清"
打者氣勢十足哦
我看上半局就來個三上三下
下半局被攻十分提早結束吧
一群垃圾
進藤的第二球
投出去了
什麼
打者採觸擊短打
木村同學是E班的頭號飛毛腿
只要出其不意就能輕鬆上壘
安全上壘, 真叫人意外
成功了
只會耍花招
第二棒打者, 潮田同學
居然又是觸擊
可惡
再怎麼強也只是中學生
處理短打的技術不如職棒選手
居然無人出局還攻占一二壘
什麼
搞什麼
總覺得走向越來越怪了
怎麼可能
要將進藤投的快速球
敲到想要的方向
可是一件非常難的事啊
怎麼樣啊
我們可是跟那種對手
練習過呢
殺投手投出300公里快速球
殺內野手以分身佈下鐵壁防線
不, 還是你先請吧
來得及嗎
殺捕手用耳語戰術讓打者分心
你都在校舍後面偷彈空氣吉他
彈得很起勁嘛, 三村同學
我不行了
接著來研究對戰對手吧
這三天
我特地讓竹林同學
去偵查敵情了
麻煩死了
1 進口 一考
進藤的球速最快達140.5公里
球種只有直球跟曲球
練習賽中有九成使用直球
進臉
他的球速很快
所以對付國中生
只要靠直球就有辦法赢了
沒錯, 反過來說
只要能搞定他的直球
我們就贏了
所以在接下來的練習中
老師會用跟進藤同學
相同的姿勢跟球種
投出跟進藤同學一樣龜速的球
看過剛才老師的投球之後
他的球看起來就跟停住沒兩樣
又是短打
沿著三壘線滾動
老師相信你們
一定能學會有效的短打
界…是界內球
正好停在邊線上
第三棒磯貝安全上壘
現在已經滿壘了
無人出局還滿壘
難道是進藤同學他狀況不佳嗎
F
第四棒, 投手, 杉野同學
杉野
開始
好, 比賽重新開始
又是短打的姿勢
搞什麼, 這些傢伙是怎麼回事
我現在打的真的是棒球嗎
我承認
要是比武力我贏不過你
但是就算是弱者
只要瞄準後一擊
還是有辦法解決掉
強大的武力
打擊出去, 球穿出了中右外野
繼二壘跑者之後
一壘跑者也奔向本壘了
這 …怎麼可能
敲出安打的杉野也跑向三壘
這是清空壘包的三壘安打
太好了
這是怎麼回事
真是意想不到
E班先取得三分了
這下不妙了
你臉色不太好呢, 寺井老師
身體不舒服嗎
你還是先下去休息吧
不然球員們會因為擔心你
而使不出全力
理事長
不…沒有
正如您所見, 我很好
還好你生病了
如果不是生病的話
像你這種醜態百出的指導者
是不可能存在於我的學校裡的
你果然發高燒了
快帶寺井老師去醫務室吧
是
這段時間暫時由我擔任教練
你想做什麼
沒什麼
我只是想
稍微教育他們一下罷了
太可惜了
對啊, 下次再報仇
對不起, 都是我拖累大家了
沒有這回事啦
不用在意
看到女籃球員胸前晃動的雙峰
憤怒與殺意就染紅了我的雙眼
不對, 茅野
妳為什麼會這麼憎恨波霸啊
因為 …
好了, 不知道男生們怎麼樣了
理…理事長
才一局上半
大魔王就要登場了嗎
根據剛才得到的最新消息
棒球社顧問寺井老師
在比賽前就生了重病
選手們是因為擔心老師
而無法專心比賽
理事長體恤到這一點
臨時決定出來指揮選手
第五棒, 二壘手, 前原同學
比賽重新開始了
接下來會怎麼發展呢
這…這是什麼情況
全員都守在內野
從來沒有看過
被看穿
這麼近的守備隊形
我們只會短打了
就算這個樣子
也不能守得那麼近吧
依據規則, 只要是在界內範圍
要守哪裡都是自由的
除非裁判認定這樣是不行的
但裁判是站在他們那邊的
無法期待
好了, 讓氣勢重新洗牌吧
聽說E班的杉野同學
好像加入了市立的棒球隊呢
看樣子他滿努力的
不過那又怎麼樣
世界上每個人都很努力
你們這種被上天選中的人
有特殊的宿命
在往後的人生裡
你們必須踏過
幾千幾百名那種對手而前進
不要覺得自己是在打棒球
要認為這只是踏扁數千人中
區區十人的作業而已
來, 開始做作業吧
打到空中了
內野的施壓讓你嚇到了嗎
前原, 一出局
第六棒, 中外野手
開什麼玩笑
岡島同學
這樣短打哪穿得過去啊
殺教練,這下要怎麼辦
居然沒招了
三好球, 三振出局
三人出局,攻守交換
一下子就三人出局
進藤投手, 他完全復活了
就是這樣, 進藤同學
(球種用四縫線直球就夠了
但身體動作要大
讓對方感受到你的投球威力
是
我再跟大家說一遍吧
這並不是在打棒球
是單方面壓制對方的作業
是 …
是…
逆轉勝
是 …
那個男人也是個教育高手
不但熟記學生的長相跟能力
教學法與激發學生鬥志的手腕
都非常出類拔萃
他們兩人的做法明明很像
為什麼卻是
如此不同的教育家呢
這兩人的指揮對決
讓我有點感興趣
A C 我D G 懂O 規則了, 烏間
總之, 球跟棒子都要in
第一棒, 左外野手, 橋本同學
開始
E班杉野, 第一球投出去了
好球 "
好棒的變化球 可
千萬別讓他敲出去哦
球來了
我們可沒有自信能夠接到
我知道啦
再說一遍看看吧
我很強, 投球時手臂動作要大
要靠力量制伏對方
將對方踩扁
什麼, 既然連續三振兩個人
業同學
別從我腳下出來啦, 殺教練
你想被我踩嗎
下一局你是第一棒
就用你的挑釁激怒一下對方吧
好!
第二局上半
也擺出了防守短打的鐵壁防線
第八棒, 左外野手, 赤羽同學
怎麼了, 還不快點進入打擊區
我說啊
這樣會不會太奸詐了, 理事長
他們站在這麼擋路的位置守備
裁判老師
居然連吭都不吭一聲耶
難道你們都不覺得這很奇怪嗎
我懂了
因為你們太笨了
所以無法理解
什麼叫守備位置對吧
少在那裡囉哩八唆, E班的
不過是一場表演賽
守備位置有什麼好抱怨的
有意見的話先打出結果再說
好像沒用哦, 教練
這樣就行了
明確用嘴巴出聲抗議
這才是重點
二局上半
E班無計可施, 三人出局
打擊出去
球飛得很低, 擊中圍牆了
沒接到反彈球
打得好
進藤同學輕鬆上了二壘
是一支二壘安打
殺老師, 謝謝你
謝謝你協助我進行教育
想靠小手段獲勝的弱者
與輕易制伏弱者的壓倒性強者
你覺得
學生們會想成為哪一種人呢
三振, 打者出局
好, 三局下半
終於輪到棒球社最後的進攻了
橋本同學
是
為他們示範一下吧
是觸擊短打
可惡
這次換E班掉進地獄了
E班的, 這才叫短打
對不起
沒關係, 別介意
棒球社竟然對外行人使用短打
要是平常的話
觀看的學生一定會反彈
又要使用短打了
但是, 這是你們先挑起的
可惡
給了我們一個好藉口
能讓你們見識真正的短打
無人出局還攻佔滿壘
這時上場的打者是
本校最令人引以為傲的
超級球星
進藤同學
我一定要踩扁你, 杉野
為了最後這一局的演出
我從第一局就開始洗腦他
最後致勝的關鍵不是短打
而是強者主角的全力打擊
儘管出招吧, 殺手們的導師
: D by
業同學
是時候活用剛才的挑釁了
原來如此
我看也只能保送進藤了
[ L
教練傳來指示了
比賽重新開始
可是 …
這個前進守備是 …
守在這個地方
明顯是要擾亂打者的集中力
剛才他們這麼做的時候
裁判都沒吭聲
所以沒問題吧, 理事長
原來如此, 虧你想得到
只會耍小聰明
隨你們高興
被選中的人不會因為守備位置
就亂了方寸
你說的哦, 那我們就不客氣了
太近了, 這哪叫前進守備
根本是零距離守備
一揮棒就會打到他們啊
儘管揮棒吧, 超級球星
我們不會擋住投手投 球的
真是無聊的虛張聲勢
你儘管揮棒吧,進藤同學
就算打碎他們的骨頭
E班也會被判妨礙打擊
竟敢小看我
只要我用力揮棒
就能把他們嚇得自動退開
好球
竟然幾乎不動就閃開了
這兩人的膽量跟動態視力
在E班裡是最頂尖的
要他們閃過球棒
比叫他們短打簡單多了
不行啦,揮棒速度太慢了
我看下一球
就抱著殺死我們的決心吧
這時的進藤同學
身體已經跟不上
理事長指示的戰略了
跑者跟觀眾都被這副披著
棒球外衣的奇特光景所吞沒
渚同學
快傳三壘
出局
木村, 快傳一壘
跑者沒在跑
你慢慢來, 別著急
知道了
出局
什麼
三…三殺
比 比賽結束
真 真沒想到 …
E班居然打贏了棒球社
搞什麼, 無聊死了
棒球社居然輸給E班那些傢伙
戰力那麼懸殊居然也可以輸
!
觀看這場比賽的人
一定都不曉得
在比賽的背後
其實是兩位教練
種種戰略在交鋒
把期中考算進去的話
目前是一勝一敗
下次就用期末考來算個總帳吧
進藤
真抱歉
打了這麼一場亂來的球賽
不過我很清楚
做為一位棒球選手
你比我強太多了
我並不認為我真的打赢你了
既然這樣
為什麼用這種手段都要贏我們
你不就是想用結果來告訴我
你比我強嗎
因為渚
他一直都在陪我練習變化球
業跟磯貝的反射神經也很強
你不覺得
大家的短打技巧都大有長進嗎
可是,如果沒打贏
就沒辦法讓你知道這一些
簡單來說
我只是有點想炫耀而已
想讓以前的隊友
看看我現在的同伴
杉野, 你給我記住了
下次比賽
就是我們讀高中的時候
沒問題
希望我們讀高中的時候
地球還在
怎麼了
☐
:: 不, 沒什麼
∴ ‘不, 沒什麼
欄
1.
陽光照射著
緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 イ小 Lerche SAO SANG 上 海M.C.C.
OP制作進行 福 田 杏 樹 還留在 我記憶裡
動画 小 Lerche SAO SANG M.C.C.
OP制作進行 福 田 杏 樹 I was waiting for
Lerche S D LAM.C.C. 彩 三 雞 介
H ello shooti n g star
H ello shooti ng sta r again
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
仍在閃閃發光
二十馬赫的秒速約為6800公尺
棒球場跑完壘包約為110公尺
所以老師跑完全場所需的時間
從距離除以速率
等於時間的公式來算
差不多是0.016秒喔, 杉野同學
下回的暗殺教室是 監修
"  能=  "