不要移開視線
要能夠預測目標的行動
只要全部的人一起預測
就能封鎖住那個傢伙的退路
訓練已經進入第四個月了
有越來越多學生展現了可能性
磯貝悠馬跟前原陽斗
運動神經都非常好
當他們兩人聯手的時候
刀子碰到我的次數就變多了
赤羽業
乍看之下很漫不經心
但是眼神卻充滿強烈的戲謔心
女生部分有出身於體操社
行動常出人意表的岡野日向
以及攻擊範圍跟運動量
都不輸男生的片岡惠
她們是非常優秀的近身攻擊者
至於殺老師, 則是理想的教師
要殺死這種崇高的小
簡直沒天理
不准你隨便捏造我的想法
快滾開, 目標
其他的學生雖然不太起眼
但整體能力都提高了
好痛哦
真抱歉, 我過度防衛了
我沒事啦
笨蛋, 誰叫你不看清楚周遭
潮田渚, 是我的錯覺嗎
剛才好像感受到一股
不知名的寒意
就是刺不到他
烏間老師根本就沒有破綻嘛.
老師
放學後大家一起去喝茶吧
抱歉, 謝謝妳的邀請 1
"
但我還有工作得做
.
連私生活都毫無破綻
感覺比較像是
故意跟我們保持隔閡
→應該說保持距離吧 "
雖1 然感覺得到Ⓡ
烏間老師很重視我們
但那只是 因為這是任務吧
但那只是…因為這是任務吧
嗨, 烏間
鷹岡
是新老師嗎
沒錯, 我叫鷹岡明
鷹岡 明
為了輔佐烏間
從今天開始要在這裡教課
鷹岡 明
E班的各位,請多多指教哦
起立, 敬禮, 瞄準目標
Oh yeah 老師!鎖定 目標!
潛能越高 就越麻煩
淘汰 精神 凌駕於非日常
我們一副瞌睡臉
還偷偷帶著刃
不必去管 也總有人會動手
總覺得事不關己
但其實
M r.Teacher請告訴我們
不完整的我們
面對你這個攻不破的目標
是否真能順利射穿?
盡全力挑戰 可能性是五五波
Mr.Teacher
經常迷惘的我們
為了你比任何人還認真
在用功學習
殺意是我們給你的唯一訊息
自力(認真) 本願(動手) 革命
Oh yea h 老師!鎖定 目標!
"第13話 才能課"
怎麼回事
有蛋糕
還有Les Hermes的閃電泡芙
就當是在啃我的錢包吧
老師居然對甜點的品牌
這麼清楚——
說實話, 我這個人對於甜點
超愛的
長那麼大塊頭, 還滿可愛的嘛
從明天開始體育課
就由鷹岡老師來負責嗎
對, 我是受政府之邀
為了減輕烏間的負擔
所以 …
蛋糕 …
你就是殺老師嗎
吃吧 …
不過我遲早會殺掉你的
● 明明是同事
卻跟烏間老師差好多哦
好像附近鄰居的親切老爹
那就當我是老爹吧
既然都在同一間教室
我們就跟家人沒兩樣囉
很好, 大家都到了吧
今天起上課時我會稍微嚴厲
不過結束之後
再請你們吃好吃的
說得這麼好聽
其實是你自己想吃的吧
對啊,所以才會有中廣身材啊
你真的覺得無所謂嗎
那個男人的作風
未免也太假了吧
業已經決定要 他的課了
他是我在空降部隊時的同袍
聽說以教官身份來說
他似乎比我優秀多了
他的確抓住了學生們的心
訓練起來應該會非常順利
或許我的做法真的錯了
只要經過我的訓練
相信不久的將來
也許我不該以專家之姿
你們一定可以獲得
跟學生們保持距離
Victory
應該像他一樣
將學生當成家人來看待
好, 由於訓練內容更新了
所以我重做了一份課表
19: 10 21 訓練 訓練 第訓十練 堂課 訓練 訓練 訓練
1 糸 訓練 訓練 訓練 訓練 訓練
要訓練到晚上九點
這種程度是必要的
只要能夠跟上這份課表操練
你們的能力絕對會突飛猛進
那就開始吧
請等一下
這種課表無法接受啦
讀書的時間這麼少
成績一定會變差的
而且一直練習沒時間玩
我們絕對辦不到 …
2 1| B / B
我不是說了嗎
我們是一家人, 而我是父親
這個世界上
有哪個人會不聽從
父親下的命令
不想加入的人儘管離開
到時候我會用自己的權限
補充新學生進來
不過, 我真的不想這麼做
因為你們都是我很重要的家人
身為父親我不想少掉任何人
我們全家一起來救地球, 好嗎
收服學生只需要兩件事
給他們關懷跟恐懼
妳願意跟隨爸爸的腳步嗎
是
那個, 我 …
我不想上你的課
我比較想
上烏間老師教的體育課
神崎同學
看樣子你們還是沒搞清楚呢
你們只能回答是哦
有意見的話
我們就用拳頭聊一聊吧
爸爸我啊
比較擅長這一方面哦
快住手, 鷹岡
妳 你沒事吧
脖子有沒有怎麼樣, 會不會痛
老師, 我沒事
前原同學呢
我沒事
烏間, 放心啦, 我有手下留情
畢竟他們都是我重要的家人啊
不對
他們不是你的家人
是我的學生
殺老師 …
你這傢伙趁我不注意的時候
居然敢這麼亂來
你有什麼意見嗎, 怪物
這個班級的體育課
已經全權交給我負責了
而剛才的體罰也是教育的一環
我可是要在短時間內
培育出能殺死你的殺手
嚴格一點也是應該的
還是說怎麼
因為我們的教育理論不太一樣
你就要攻擊我這個
根本沒危害你的男人嗎
那種做法只會扼殺學生
就我來看是錯誤的示範
但是他畢竟
有他自己的教育理論
所以烏間老師
同樣都是體育老師
我希望由你出面反駁他
要我出面
烏間一定很不甘心
他培育的學生就要被我搶走了
在部隊裡表現最優秀的你
從來沒把我放在眼裡吧
如今你出人頭地的機會
就快要被我搶走了
就算大多數學生都變廢人
也無所謂
我只要將留下來的培育成精銳
殺了那隻章魚
我就能成為培育出英雄的英雄
到時候就能對你頤指氣使了
開什麼玩笑
深蹲三百次, 會死人的啦
烏間老師
烏間那傢伙
可不是我們的家人哦
得懲罰妳才行
像妳這種不懂事
只能依靠爸爸的笨小孩
到此為止
既然你那麼想打架
就由我來奉陪
烏間
我就知道
你差不多該出面阻止了
差不多該用那招了
我說過吧
這不是暴力, 是教育的一環
我沒興趣跟你暴力相向
真要動手
我也會以老師的身分
烏間, 你就從你培育的學生裡
選出你認為最厲害的傢伙
再讓那傢伙跟我比
只要那傢伙的刀子
能碰到我一次
我就承認你的教育理念比我好
然後離開這裡
只不過…不是用這個哦
要殺死的對象可是我
所以使用的刀子
當然得是真刀
要用真刀
別鬧了
他們沒有受過殺人的訓練
也沒有這種心理準備
你放心吧
只要點到為止
我就會當作被刺中
我會赤手空拳
沒有比這更有利的條件了吧
這一招在軍隊也經常奏效
初次拿 害怕不已的新兵
都會敗在我的赤手空拳下
所有人因此明 白
我跟他們的實力差距
從此對我心服口服
來吧, 烏間, 你挑選一個人
不想這麼做
就無條件服從我吧
我還在猶豫著
要培育出能拯救地球的殺手
是否真的需要
他那種毫不留情的冷血教育
來到這裡後我總是迷惘著
現在
我也不知道
是不是該讓
僅有一絲可能性的學生冒險
渚同學, 你辦得到嗎
為什麼是渚
身為委託你們
執行暗殺任務以拯救地球的人
我把你們當成跟我一樣的專家
所以我認為
我們該支付給你們的基本報酬
就是保障你們
能度過應有的中學校園生活
所以你不必勉強自己
接下這把刀也沒關係
到時候我會設法去拜託鷹岡
確保你們應有的報酬
我喜歡這個人的眼神
連我的家人都沒有人會這樣
直視我的眼睛對我說話
就立場來說
他應該對我們隱瞞了許多秘密
而且也不清楚
他為什麼會選上我
但是…
如果是這個老師 給我的
應該可以相信
再說
神崎同學跟前原同學的事
我也饒不了他
我願意試
我說烏間
你也太不會看人了吧
烏間那傢伙他是不是瘋了
為什麼挑渚啊
記住, 要仔細看對方的行動
看下去自然會知道
你們覺得渚的刀子能碰到他嗎
不可能的
對手是專家, 而且還用真刀耶
小渚
好, 來吧
我要公開處刑
我會躲過所有攻擊後
再慢慢處置你
讓所有學生感到畏懼
才能服從我的教育方式
聽好了
這場比賽對鷹岡來說
是為了殺雞儆猴而戰鬥
但是你則是為了暗殺
所以不必展現你的強大
只要碰到一次就行了
這就是你的勝算
他應該察覺到了吧
手握真刀代表什麼意義
用真刀刺人是會死人的哦
這種東西怎麼能用啊
我啊
最愛看外行人
察覺這一點的時候
臉色發青的樣子
我對於手握真刀之後
該採取什麼行動有些迷惑
後來我想起烏間老師的建議
對啊, 沒有必要從戰鬥裡取勝
只要殺了對方就贏了
所以我笑了
並一如往常地走近對方
就像平常走在上學途中一樣
鷹岡老師直到這一刻才察覺到
他差點就被我殺死了
所以他感到震驚
身體也因此失去平衡
任何人發現
自己即將被殺都會很震驚
就連殺老師也一樣
所以他的重心整個往後偏
所以我拉他的衣服讓他跌倒
然後準備了結他
從正面攻擊會被躲過
所以要繞到背後
準確下手
逮到你了
竟然有這種事
完全超乎我的預料
這是在普通的學校生活裡
絕不可能被發掘的才能
隱藏殺意慢慢靠近的才能
用殺意讓對方畏懼的才能
正式上場時不為所動的才能
我在訓練時感受到的寒意
如果他那時真的要暗殺我
既非戰鬥才能也非暴力才能
而是暗殺的才能
這種才能真的應該被發掘嗎
奇怪,難道說用刀背不算嗎
到此為止
勝負已分了吧, 烏間老師
真是的
怎樣可以讓學生拿真刀呢
這也太瘋狂了
要是受傷了, 你說要怎麼辦啊
要是他快受傷了
你絕對會用音速出面阻止
不過話說回來
居然有辦法真的揮刀
沒有啦
我只是照烏間老師
說的去做而已
因為鷹岡老師很強啊
好痛, 幹嘛打我啊
抱歉, 我只是有點不敢相信
不過謝了
剛才的暗殺讓我覺得舒暢多了
笑著揮刀還說, 逮到你了
看來你這次似乎很迷惘嘛
烏間老師
不行嗎
我沒這麼說
臭小鬼
竟然敢對我這個形同父親的人
揮刀相向
歪打正著贏了就這麼開心嗎
再來一次
這一次
我會把你的身心
全部都摧毀殆盡
沒錯, 再來一次我一定會輸
不過結果已經很清楚了
我們的班導是殺老師
而我們的教官是烏間老師
這點我們絕不退讓
比起硬要當
我們父親的鷹岡老師
徹底堅守專家立場的烏間老師
更讓我覺得溫暖
我很感謝你
願意花心思讓我們變強
但是真的很抱歉,請你走吧
那我呢
妳就只是個碧琪
殺了你
身為老師最開心的一刻
就是儘管自己
是在迷惘中教導學生
但是學生卻能清楚給出答案
烏間老師
我只是沒反駁
既然學生給了答案
你這個可惡的臭小鬼
身為老師
竟敢對大人說這種話
也該給予明確回應才對
抱歉
我的同袍造成大家的困擾
你們不用擔心今後的事
放心吧
我會去跟上面的人交涉
以便能夠繼續當你們的教官
烏間老師 ……
我 …
我不會讓你這麼做的
我會比你先去交涉
沒有交涉的必要
理事長
我對新任老師的手腕深感興趣
所以在一旁全程觀看過了
鷹岡老師
你上的課真的非常無趣
教育的確需要恐懼沒錯
但是
如果只能靠暴力手段
讓對方感到畏懼的話
那種老師就連三流都不如
我只是 …
這是解僱通知書
別忘了學校的教師任命權
並不在你們防衛省的手上
而是全部掌控在我的手上
可惡 …
我們的教官還是烏間老師囉
太好了 …
那個人的教育方式
還是一樣從不迷惘呢
我問你
如果他對你說
將來想當一個殺手
你也能毫不猶豫的培育他嗎
他擁有那種才能
只是還沒有察覺到而已
我應該會猶豫該如何回應吧
不過沒有哪個老師不迷惘的
自己教導的真的是最佳答案嗎
儘管內心迷惘不已
在學生面前
還是得態度堅定的繼續教導
絕對不可以讓學生
發現內心的迷惘
所以老師這種職業
才會這麼酷啊
烏間老師
因為學生的努力
你才能回來當體育老師
所以應該給我們一點報酬
當謝禮吧
沒錯 …
鷹岡老師唯獨這一點
給的很大方呢
我對甜點可不熟
這些錢拿去買…
拿來
太棒了
老師也有份吧
你們覺得殺老師怎麼樣呢
他這一次又沒有什麼表現
不…
我是為了讓烏間老師明白
當老師的價值
才刻意在一旁靜觀其變的
別管他了
絕對不是
走吧, 屋間老師
因為不知道該怎麼辦才好
老師, 想吃什麼呢
才故意躲著不出面
或許
你們要瞭解老師的用心良苦啊
我也被這個暗殺教室吸引了
去那裡好不好
被這種在迷惘中
培育人才的樂趣吸引
他居然跪爬著一路跟過來了
你就這麼想吃嗎
懇請賜糧 …
.
i
陽光照射著
緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影®
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 イ下 Lerche SAO SANG M.C.C.
OP制作進行 福 田 杏 樹 I was waiting for
0 R Lerche S.. 上海 M. C. C.
H ello shooti ng sta r
Hello shooting sta r again
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
仍在閃閃發光
這間教室經常用到的動詞"殺"
分成
"不殺, 要殺, 該做時殺的話, 給我殺, 要殺囉"
一個動詞有這麼多變化就稱為五段活用
渚同學, 你把動詞變成否定試試
動詞會轉變成A行這就叫五段活用 |
動詞會轉變成A行這就叫五段活用
下回的暗殺教室是
1 " 1 : "