夏天真是熱爆人了
大阪人酷暑的時候
好像都這麼說
好熱, 幹嘛要來後山啊
我記得泳池應該是在本校舍吧
你們好像走錯地方了
渚同學
聽說上次你好像大出風頭哦
早知道就留下來看你暗殺了
對人類管用的暗殺方式
在這個教室裡也沒有意義
大家幾乎每天
都會嘗試用不同的方式暗殺
但直到現在
還沒有出現
能確實擊倒那個老師的方法
品
還沒到嗎
已經到了, 大家快看吧
這是老師特製的E班專用泳池
萬歲
看我的
就是因為他會做這種事
所以我們對老師
真的很難下得了手
雖然很開心但也有點煩惱
其實我不太會游泳
而且穿泳裝又會讓體型畢露
放心啦, 茅野
你那種身材
總有一天還是會有人喜歡的
岡島同學
你別露出一副帥哥的表情
在那裡偷拍啦
渚
原來你是男的啊
現在才知道
搞錯也很正常
木村同學
不可以在泳池邊奔跑
這樣會跌倒的, 很危險
對 …對不起哦
原同學還有中村同學
潛水也不能玩得太過頭
潛太久的話
老師會擔心妳們是不是溺水了
岡島同學的相機也要沒收
狹間同學不要只顧著看書
快下去游泳
太…太囉唆了吧
就是有這種人啦
在自己打造的地盤裡
就自以為是國王
是啊, 明明是很大的恩惠
卻削弱了人家想感謝他的心
我從取景到隔間都嚴密設計
充分活用了大自然
當然希望大家能守規矩的玩囉
"殺老師的弱點三十二
對泳池規則很嚴格''''
殺老師, 不要這麼嚴肅嘛
快來打水戰
剛剛的慘叫聲是怎麼回事
業同學, 不要再摇了
會摔進水裡, 會摔下去
真的, 會摔進去
會摔進水裡, 真的會摔進去
殺老師
你該不會是 …
沒有啦, 我只是不想游泳
並不是因為下水後
觸手會膨脹讓我動不了哦
原來
"殺老師的弱點23 不會游泳"
老師不會游泳
這應該是 …
目前為止最好利用的弱點
你手上明明拿著浮板
我還以為你想要游泳呢
這個不是浮板啦
是老師最喜歡的麵 板
原來是零食
起立, 敬禮, 瞄準目標
Oh yeah 老師!鎖定 目標!
潛能越高 就越麻煩
淘汰精神力 凌駕於非日常
我們一副瞌睡臉
還偷偷帶著刃
不必去管 也總有人會動手
總覺得事不關己
但其實
M r.Teacher請告訴我們
不完整的我們
面對你這個攻不破的目標
是否真能順利射穿?
盡全力挑戰 可能性是五五波
M r.Teach er請你看著
經常迷惘的我們
為了你比任何人還認真
在用功學習
殺意是我們給你的唯一訊息
自力(認真) 本願(動手) 革命
Oh yea h 老師!鎖定 目標!
"第14話 願景課"
你說什麼
你很高興成績有進步
村松, 你這小子
有種再說一遍
沒…沒有啦
這是我考過最好的名次啦
這都要感謝那隻章魚開了
考前放學後
黏黏滑滑科目強化課
你放學之後
去上了那堂黏黏滑滑課嗎
這個嘛
我們不是說好
要蹺掉黏黏滑滑課嗎
可是有沒有上黏黏滑滑的課
真的差很多啊
黏黏滑滑煩死了
居然為了成績見風轉舵
你這個叛徒
氣死我了
所有的傢伙
都被那隻章魚收買了
我待不下去了
真的假的, 殺老師
根本跟真貨沒有兩樣嘛
你在做什麼, 吉田
寺坂
前陣子
我跟這個傢伙聊機車的事
聊得很開心呢
因為我們學校
都沒有人對這種話題有興趣嘛
老師不只是個大人
而且還是個男人中的男人
所以對這種事也稍微有點研究
而且聽說這種機車最高時速
可達三百公里呢
老師一直想騎一次看看
笨蛋
你直接抱著機車飛還比較快吧
寺坂, 你怎麼能做這種事
快點跟他道歉啦
不只是個大人
還是個男人中的男人的殺老師
老師的愛駒
都在哭了耶
就是說啊 …
就是說嘛 …
你們這些傢伙
少我給在那邊
像蟲一樣嗡嗡叫的
看我驅除你們
這是什麼
殺蟲劑
寺坂同學
惡作劇也得有個限度
少碰我, 你這個怪物
真是噁心死了
你們這些被怪物操控
跟怪物玩扮家家酒的傢伙
也都一樣
寺坂, 你到底在不爽什麼
這麼不爽乾脆殺了不就好了嗎
難得這個教室
都賦予大家這種權利了
你這傢伙亂說什麼
想找我打架嗎
誰怕你啊
反正我一開始就對你 …
這樣可不行哦, 寺坂
要打架就別只出張嘴
應該先出拳
放開我, 無聊死了
那傢伙是怎樣啊
他就不能跟大家和平相處嗎
☑
什麼地球危機
什麼為了暗殺要磨練自己
什麼脫離失敗者的巢穴
說真的
這種事對我來說根本無所謂
我只想要每天過得輕鬆又隨性
所以我...
辛苦了
來, 這是說好的報酬十萬圓
多虧你才能有效率地做好準備
這邊待起來舒服多了
誰叫那隻章魚的鼻子太靈了
所以才需要
你這種內部的人幫忙
打造能活用糸成能力的舞台
寺坂龍馬
我非常能夠體會你的心情
你放心吧
只要一切照我的計劃進行
很快就能解決掉那傢伙
讓E班回到他來之前的樣子
你啊
比班上那個紅髮的傢伙還弱
明明力量跟體格都贏過他
知道問題出在哪嗎
因為你眼睛裡沒有願景
也沒有求勝的意志
手段跟熱情
只會茫然
吃著眼前草地的溫吞牛
贏不了擁有殺死牛願景的野狼
你這小子, 怎麼回事
別生氣
明天就要執行了, 麻煩你了
:
A D
你幹嘛啊
從剛才就毫無意義的一直哭
不, 其實這是鼻子
所以不是淚水是鼻水
我的眼睛在這裡
太難懂了啦
我的身體
好像從昨天開始就有點怪怪的
寺坂同學
我很擔心你今天不來上學呢
你昨天在教室裡灑的噴劑
就像只對他有效的杉樹花粉
能有效讓觸手生物的感覺
變遲鈍
到時你再設法引他出來
章魚
這一次我決定要認真殺了你
放學之後到泳池來
我聽說水是你的弱點, 對吧
D 我聽說水是你的弱點,對吧
這一次
我一定會親手將這傢伙
打進水裡 心 3 7
你從來都不曾
-
協助過班上的大家
進行暗殺任務
現在突然要命令我們做這些事
你以為大家
會乖乖照你的話去做嗎
沒關係啊, 不來就算了 一
到時候一百億賞金-
就由我一個人獨占了一
那傢伙怎麼回事啊
我已經不想再理他了
我才不要去呢
我也不去
大家就一起去嘛
腳被黏液緊緊纏住, 跑不掉了
難得寺坂同學
終於想對我動手了
大家就跟他一起進行暗殺
開心地和好如初吧
先處理你噁心的臉啦
寺坂同學
你是真心想動手嗎
幹嘛啊, 渚
這種問題還要問嗎
既然這樣
你應該向班上同學
好好說明具體計劃會比較…
少囉唆
一群又弱又成群結黨的傢伙
根本就沒有認真殺人的願景
我跟你們這些傢伙不同
我可是擁有
能夠輕鬆殺人的願景
雖然寺坂同學
對計劃一副胸有成竹的樣子
但是, 他對自己似乎沒有自信
講的話也像是照稿子念一樣
這種不協調感
讓我有不祥的感覺
很好, 就是這樣
你們就照這樣
分散在泳池裡面吧
-跩什麼跩啊
老實說, 我個人很懷疑
你真的有那樣的才能
能夠指揮大家嗎
你少囉唆了, 竹林
快給我下去
寺坂那個傢伙完全變成暴君了
對啊
這樣根本就跟他
, 二年級的時候一樣嘛
原來如此, 要把老師推進泳池
好讓大家刺殺對吧
那你要用什麼方法
把老師推下水呢;
只靠一把槍
是沒辦法讓老師移動半步的唷
這不是槍
是發送暗號給我們的信號機
等大家在泳池裡待命後
就扣下扳機通知我們
準備好受死了嗎, 怪物
當然準備好了, 鼻水也不流了
我一直很討厭你這個怪物
早就希望你能夠快點消失了
我都知道
等這場暗殺結束後
我們再好好談談吧
竟然敢看扁我
來吧, 糸成
各位同學
會被沖走
要快點下水救他們哦, 殺老師
騙人的吧
我不知道會這樣啊
前面有險峻的岩地
要是掉下去會死的
當他擔心學生而去救人的時候
他的觸手就會不斷吸水
水量不多的話
我們的觸手可以用黏液防水
系成, 你說得沒錯
的確可以用黏液固定四周的水
來調整滲透壓
不過, 他的黏液已經流乾了
,
這是怎麼回事
不是我,我什麼都沒做
明明沒說會這樣
他只有叫我把系成叫出來
將他推下水
原來是這樣啊
所以這並不是你自己想的計劃
你只是像個人偶被操控了
我先聲明, 這可不是我害的
要怪
就怪讓我執行這個計劃的人
大家會被沖散
也都是他們造成的
會變成現在這樣
都是你自己選擇的
有空在這裡怪罪別人
不如快動點腦筋
想想你應該怎麼做吧
他是最後一個
好久不見了, 殺老師
順便告訴你
你吸收的可不是普通的水哦
裡面加了
能讓觸手活動變弱的成分
看來我請寺坂同學幫忙是對的
糸成
來吧, 哥哥
我們再比一次
看看誰比較強吧
我一直以為自己很強
鎖定軟弱的傢伙當目標
由自己來支配
這樣我就能夠輕鬆取勝
可是 …
這種生存方式
完全不適用於這所學校
我們蹺掉下一堂課
去便利商店吧
不…不了
我…我得預習下一堂的英文課
就算少預習一次
也不會怎麼樣啦
猴子居然在恐嚇人類
偏偏
這種生存方式
完全不適用於這所學校
我說寺坂同學
我們這所學校
根本就沒人會做這種事情
不管多霸道的孩子王
只要掉到E班
就會無條件變成弱者
你的成績在班上是吊車尾吧
好期待哦
等你掉到E班之後
我就可以撿石頭丟你了
我那時才明白
手上的廉價武器
在這所學校, 根本就不管用
而且, 恐怕一輩子都會是如此
像他們這種
努力朝著未來前進的人
長大之後
將會支配我這種毫無計劃的人
掉到放牛班E班之後
還以為總算能夠跟像我一樣
沒有目標的傢伙們開心度日
沒想到這裡也是
突然冒出一個怪物
給了班上一個遠大的目標
唯一被拋在後頭的我
現在居然又被擁有明確目標
與計劃的人操控及利用
可惡
好快, 好重
遠比之前進步多了
我減少他的觸手數量
以提升他的力量跟速度
單純的孩子也很容易操控
真的假的
那種程度的水
他應該有辦法處理吧
這不單純是水害的
寺坂
他之所以沒有辦法發揮實力
是因為救了你們大家
你們看那隻章魚頭上
以豐滿為賣點的原同學
就快掉下去了
殺老師是為了保護原同學他們
那傢伙太肥太重了, 很危險
要快去救她
怎麼救
難道你在這一次的事件中
完全被他們利用了嗎
是啊, 沒錯
像我這種
沒有目標跟願景的短視傢伙
這輩子
注定要被那些聰明人給擺佈
不過呢
至少我可以選擇
要讓誰來操控我
我可不想被他們利用下去
更不想讓他們
搶走一百億的賞金
所以, 業
這一次就由你來操控我吧
就用你那狡猾的腦袋
幫我想一個作戰計劃吧
我一定會完美執行
救出受困在那邊的人
好是好
但是你真的有能力
執行我的戰術嗎
或許會死哦
誰怕誰啊
我可是一個
曾經有過實績的罪犯哦
系成, 給他最後的致命一擊吧
寺坂同學
你們兩個居然聯合起來騙我
別這麼生氣嘛
只不過
稍微把你的同學捲進去而已
反正你在E班沒有容身之處
這不是正好嗎
少囉唆, 我絕對不會原諒你們
糸成, 過來跟我一對一單挑
寺坂同學, 快住手
你打不過他的
閃邊去,腫脹章魚
真是勇敢
快讓他閉嘴, 糸成
業同學
儘管放心吧
白那傢伙
目的並不是要殺死學生
讓學生活著
才能分散殺老師的集中力
原同學看起來很危險
但是 「成不會攻擊她的
所以我是這樣告訴寺坂的
也許會被觸手攻擊到近乎昏厥
但這也表示
系成的速度跟力量
只有那種程度
所以我要他死命撐著
很能忍嘛
系成, 再給他一擊
寺坂那傢伙
身上的襯衫跟昨天一樣
也就是說
那件襯衫也在極近距離下
被噴滿那奇怪的噴劑了
對 成也一定有效
既然轉移 糸成的注意力
既然轉移了糸成的注意力
那隻章魚
自然會跑去救原同學哦
謝謝老師
吉田, 村松, 來個大水花吧
真的假的
真是的
他的弱點就跟殺老師一樣吧
那麼
就以其人之道還治其人之身吧
吸了不少水呢
這樣你們的條件就差不多了
怎麼樣呢
我們可不希望賞金被搶走
而且大家也差點被你制定的戰略給害死
寺坂還被糸成痛打了一頓
如果還要繼續的話
我們也會全力以赴
陪你們繼續玩水
1 被擺了一道, 先撤退吧
要是殺光這些孩子
不知道反物質
會失控成什麼樣子
回去吧, 糸成
怎麼樣呢
這一班的氣氛很歡樂吧
要不要好好來上學
成
總算成功趕走他們了
太好了, 殺老師
多虧了我們
這一次你才能撿回一命
我當然很感謝你們
不過其實我還有絕招可以用哦
對了, 寺坂同學
你剛才好像對我有不少批評呢
你說我又重又肥對吧
沒有 …
我只是客觀分析當時的情況
不要狡辯了
我就讓你看看
靈活的胖子有多可怕
!
寺坂你這個人
4 真的很沒有神經耶
所以才會這麼容易
被人玩弄在股掌之中
] 少囉唆, 業
] 你少在那邊
高高在上的看好戲了
你居然敢這樣對你的上司
誰是上司啊
有哪一個瘋狂上司
會叫人用肉體去擋觸手
再說了
你明明就是一個蹺課王
卻老是在關鍵時刻搶走風頭
我也有這種想法呢
就趁這個機會
讓你多喝幾口混濁泥水吧
住手
其實寺坂同學
不適合高高在上的擬定計劃
他的優點只有在現場才能發揮
他的體力跟執行力能培養自信
也能讓第一線的人發光
做為執行部隊來說
是個成長值得期待的殺手
寺坂同學雖然很粗暴
也開始融入班上了
我跟業同學還有大家
都由衷為此感到開心
因為這樣
全班都沒有注意到
比水更重要的
殺老師最大的弱點
陽光照射著
緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 亻小 Lerche SAO SANG 上海M.C.C.
OP制作進行 福 福 田 杏 樹 還 留 在 我記憶裡
OP制作進行 福 田 杏 樹 I was waiting for
9: 12p Lerche SA • 上海M.C.C.
Hello shooting star
Hello shooti ng sta r again
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
仍在閃閃發光
片岡同學
來確認一下自由式的動作吧
打水時要以髖關節為軸
並在踢出去時將膝蓋伸直
手掌要稍微往外側划水
並在畫過心窩下方後之監修
像要轉動肩膀似的拉回前面 修
像要轉動肩膀似的拉回前面
下回的暗殺教室是
"期末考課"