突然報報
告訴我們吧, 捫丘仔
大家好, 我是捫丘仔
"期末考"
學校的期末考就快到了
會流落街頭 …
"垃圾代表班"
垃圾代表的E班同學們
能過關嗎
各位同學
第一學期的基礎都打得很好
照這樣看來
可以期待期末考的成績
有長足進步
殺老師
期末考的目標
一樣是全班擠進前五十名嗎
不
老師那個時候
實在太在意總分了
應該針對每位同學
設定各自適當的目標才對
所以這一次我設定了一個
完全符合本暗殺教室的目標
放…放心吧
這個目標連寺坂同學也能達成
那麼, 正如之前白先生所說的
老師失去觸手後動作會變慢
就算五隻少一隻也會有影響
你們看
會沒辦法維持分身的品質
甚至會夾雜兒童分身
減少分身是這樣減的嗎
如果再少掉一隻
就會增加更多兒童分身
父母分身
就會為了維持家計而苦惱
怎麼越聽越覺得很可憐
如果繼續少掉一隻
爸爸分身就會消失
媽媽分身只好獨自一個女人
扶養這些小孩長大
太沉重了啦
老師只要少掉一隻觸手
就會失去
大約百分之十的運動能力
我們回到主題
這一次除了總分外
只要有誰能考到任一科第一名
就送給這個人
破壞一隻觸手的權利
這就是暗殺教室的期末考
能不能接近百億賞金
完全看各位的努力
這個老師
真的很會激發學生的幹勁
起立, 敬禮, 瞄準目標
Oh yea h 老師!鎖定 目標!
潛能越高 就越麻煩
淘汰 精神 凌駕於非日常
我們一副瞌睡臉
還偷偷帶著訒
還偷偷帶著刀
不必去管 也總有人會動手
總覺得事不關己
但其實
M r.Teacher請告訴我們
不完整的我們
面對你這個攻不破的目標
是否真能順利射穿?
盡全力挑戰 可能性是五五波
Mr.Teacher請你看著
經常迷惘的我們
為了你比任何人還認真
在用功學習
殺意是我們給你的唯一訊息
自 力(認真) 本願(動手) 革命
Oh yea h 老師!鎖定 目標!
"第15話 期末考課"
為拉低E班成績會不擇手段
你們是這樣看我的對吧
不會
不過我旁邊的老古板
就是疑神疑鬼不聽我的勸呢
你們放心吧
本校一向
都在培育學生的自主性
決定成績好壞的不是學校
而是學生自己
這一次我不會出手的
感覺他似乎話中有話呢
還提到什麼學生的自主性
是啊
但是我想
應該不會再耍些
違規邊緣的小手段了吧
不過, 這一次的成績
似乎會直接影響到
暗殺任務的樣子
我看我也親自來幫忙好了
健康教育課程就交給我吧
妳負責的外語到哪去了
一科第一名就能破壞一隻觸手
對啊, 一起加油吧
奧田同學
難得妳這麼有幹勁呢
`'是的
如果只看理科
這是我最擅長的科目
終於有機會能幫大家的忙了
我們班有不少人單科名列前茅
只比一科的話
或許真的能考到第一名哦
i
. 1
進藤
進藤, 有什麼事嗎
比賽後就沒見了
是啊, 那時受你照顧了
雖然我說上高中再分個高下
但我很擔心
你是不是有辦法順利升學
你還是一樣高高在上耶
我會這麼說
是因為現在特別升學班A班
全部集合在會議室裡
正在進行自主讀書會
居中領導的核心成員
被稱為五英傑
是本校自豪的天才們
"特別升學班A班 五英傑履歷" '
期中考總分第二名
想進媒體界
擁有壓倒性的社會知識
廣播社社長, 荒木鐵平
總分第三名
稱霸所有文科比賽, 銳利詩人
學生會書記, 榊原蓮
總分第五名
一心想找赤羽雪恥的默背之鬼
生物社社長, 小山夏彥
總分第六名
毒舌
加上在LA打造的語言能力
無人能出其右
AA ┳ 學生會議長, 瀨尾智也
等等
剛才那段旁白是你說的嗎
我一直很想試試當旁白的感覺
然後, 君臨在所有人之上的是
我們是太陽
是照亮名門學校
捫丘中學所有人的太陽
可是, 偏偏有陣烏雲
企圖想掩蓋這股燦爛的陽光
聽說E班
當時把期中考的目標
訂為全班擠進前五十名
既然如此
我們就獨占前面名次
趕走壟罩在上面的烏雲吧
導正E班學生狂妄的思想
一起守護本校的光明吧
用我們的手來守護
總分第一名
全國模擬考第一名
所有科目無懈可擊
繼承了支配者的基因
學生會會長, 淺野學秀
理事長的獨子
淺野同學, 關於這個第三題
這一題的確很難呢
我看我們就從題目
重新解一次吧
軸方程式是x等於a為前提
所以只要弄清楚
備受尊崇
各個代號之間的關係
成績頂尖
就能夠照步驟
還具有領袖氣質
一步一步解開這道題目了
能領導自尊心強的A班高手
不只他指導能力強, 再加上 …
7 不只他指導能力強, 再加上…
比起日行千里
與妳同步一里, 方可謂之樂哉
一來, 一起來學習吧
7 一讓優美的詞藻
-滿足妳全身的動脈
在我曾住過的LA
這種文法可是會被笑死的
重點在於所發生的事
將會帶來哪些重大的變化
要是看不出來
你是會被社會給淘汰的唷
給我死命地背起來
國高中的理科
只要靠背的就可以了
所有科目無懈可擊的淺野
再加上各科的專才
五人被合稱為五英傑
他們
並不打算讓你們回來本校舍
再這樣下去上
進藤,謝謝你
這麼關心我們
不過你放心
我們現在的目標不是脫離E班
但是為了達成目標
我們必須考出能贏A班的成績
你等著看吧, 我們會努力的
隨你高興
你們E班努不努力我才懶得管
我跟你說哦
那家店的店員美眉、
各科目的第一名嗎
真的是超可愛的
. 05
渚, 茅野
磯貝同學
明天放學
要不要一起去
本校舍的圖書館唸書啊
為了期末考
我很早之前就預約了
因為E班老是被排在最後
這對我們來說可是白金票哦
我要去 …
我也要去
很高興看到大家這麼拼命
看來賭上觸手賭得很有價值呢
理事長, 我已經照您的意思
著手提升A班的成績了
這樣您滿意了嗎
淺野同學, 我要的是結果
沒有結果的報告毫無意義
我看
就將及格標準
訂為A班全員都擠進前五十名
而五個科目的第一名
也全由A班獨占吧
絕不讓E班贏過任何人
我可以理解您的這個理念
只是不明白您為什麼這麼堅持
他們的成績的確是有進步沒錯
但終究有極限
我不認為他們真的能追上我們
這個就是我想要教導你的事
淺野同學
有時弱者與強者的立場
很輕易就會被對調過來
要持續穩坐強者的寶座
這才是最困難的事
我明白了, 理事長
我會靠我的實力
達成您提出的要求
到時, 我能不能以兒子的身分
而非學生身分拜託你一件事呢
拜託我, 你是想跟父親撒嬌嗎
不是 …
我只是想知道
關於E班
您是不是有所隱瞞
我就是有這種感覺
您對E班的介入
今年似乎比往年還要深入
雖然我想應該不至於
但你是不是除了教育外
還插手了危險的事
有謠言說看到可疑人物出現
山田ㄜ~
"我看到飛在天空的巨大章魚"
看到巨大黃色章魚在天上飛
"攝影機的實際影像"
還有穿著一身黑的男人
在超商買下所有甜點
"女性90分鐘SP 重現VTR"
甚至還有神祕的笑聲
"恐怖 當時跟蹤狂詭異的笑了"
在G罩杯女生的背後響起
雖然
這些都只是無憑無據的謠言
知道又怎麼樣
難道想藉此勒索, 好支配我嗎
這還用說
是您教導我
要設法支配所有事物啊
真不愧是我教導最久的學生啊
我會幫您套上項圈
圈養您一輩子的
真巧啊
我也正打算把你當成奴隸
一輩子圈養至死呢
這不是E班的學生嗎
真糟糕啊
讓你們使用這間圖書室
簡直就是暴殄天物吧
好死不死
偏偏遇到五英傑
滾開啦, 垃圾們
這邊可是我們的座位
快點給我滾
你幹嘛啊, 別妨礙我們唸書
"世界布丁大百科"
茅野, 你的書
"世界布丁大百科!
茅野, 妳的書
這裡可是我們
事先預約好的位子
沒錯 …
好久沒有在冷氣房讀書了
簡直就是天堂呢
難道你們忘了
在這個學校裡面
成績差的E班
可是不能違抗A班的呀
可以違抗
什麼
我們準備在期末考
拿下各科目的第一名
到那個時候
你們就沒辦法這麼神氣了
奧田同學
不准頂嘴, 妳這個囂張的女人
而且還戴眼鏡, 真是俗到爆了
對吧, 荒木
是啊
只顧著批評會錯過有趣的事
你們看
還是有出淤泥而不染的蓮花
真可惜
要是成績夠好
憑你的姿色倒是配得上我
憑妳的姿色倒是配得上我
有沒有興趣來我家幫傭
1 不, 可是那個 ……
神崎同學的男人運真差
越看越漂亮
等等, 不對啊
我記得這些傢伙的期中考
我們家正好缺了個女傭哦
神崎有希子, 國文第三十三名
中村莉櫻{, 英文第十一名
夠了,你放尊重一點
磯貝悠馬, 社會第十四名
奧田愛美, 理科第十七名
☑
原來如此
他們也不是完全不會讀書嘛
單一科目還是可以看的
那麼…不然這樣好了
我們A班跟你們E班
只要有一邊在五科當中 A
拿下較多的第一名
就可以盡情命令輸的那一班
怎麼樣啊
怎麼, 害怕了
看來垃圾只會出一張嘴
不然要我們拿命來賭也行哦
我想還是不要輕易賭命比較好
誰怕誰啊, 你們接受這賭注囉
我們會下比死更痛苦的命令
可別逃跑了
你們會後悔的
這次的騷動很快就傳遍了全校
抱歉, 淺野
我們也知道這個賭注很無聊
誰叫那些傢伙敢違抗我們啊
這樣也不錯啊
這樣A班才能稍微繃緊神經
不過, 事後他們抱怨就麻煩了
還是先把規則說清楚吧
贏的人只能下一個命令
内容等考完後公布
T 只能下一個命令嗎
不太過癮耶
那麼我們要下什麼樣的命令呢
同意這份協議書的內容
下這個命令就好
內容共有五十條
他們E班必須發誓效忠A班
代價是我們A班
會負責指導E班
正確的學生態度
這是一份雙贏的協定
雖然只有一個命令
但是卻等於將他們當奴隸來用
這哪是雙贏的協定啊
這些
全都是你剛才臨時想到的嗎
好可怕的傢伙
你說可怕
才沒有呢
這只是學生們
在自治範圍內的小遊戲
民法我大致都讀過了
真要有心的話
也能訂出毀滅人的契約
各位, 我真正想說的是
既然要比就要認真去比
不管我們面對的對手是誰
都要拿出真本事來
) 6291
這也" 是140負00 責照亮大家的 |
|| 'P
我們A班的義務啊 :
這傢伙煽動大家的話
都是些漂亮話
大家也都明知這一點
還瘋狂的跟隨他
相信他偽善之下
能帶大家走向勝利
他是A班的絕對王牌
淺野學秀
沒有任何學生能贏過他
我說業同學, 給我認真讀書
你絕對有能力拿下總分第一名
不用你說我也會拿第一啦
因為你很會教人唸書啊
不過我說殺老師
你最近老是把第一名掛在嘴邊
就跟一般老師沒兩樣
廉價又無趣呢
所以你打算怎麼做
A班開出的那個條件
背後一定有什麼企圖吧
其實不用擔心啦
因為我們E班
根本就沒有什麼好失去的呀
贏的話就可以下一個命令
我想要學校餐廳的使用權
關於這一點老師有一個想法
要不要命令他們交出這個呢
學校簡章
你們都體驗過
待在谷底是什麼感覺
所以老師希望
你們有機會可以體驗爭取第一
殺手就該鎖定目標
擊潰對方的首領
淺野同學
炒熱了跟E班對決的氣氛
應該好好利用這個機會
提升本校的偏差值才對
請您放心
這些題目
集結了我們大家的睿智
我想連A班的同學
都很難解出正確答案來
沒錯
嚴格說來
這已經不是單純的考題
而是名為考題的怪物
Monster
很好, 我會期待結果的
在眾多誇張的條文裡
混了一條不起眼的條文
嚴禁E班隱瞞任何事
這才是我真正的目的
E班有什麼重大秘密
讓你這麼想隱瞞呢
我只要用這個
來試探E班的人就行了
抓住你的弱點來支配你
爸爸, 我畢竟是你的兒子啊
"期末考當天"
渚, 怎麼樣呢
考試都準備好了嗎
只要猜題猜中就好
是男人就應該抬頭挺胸
你的英文應該能名列前茅的
好期待哦
聽說你們跟A班下賭注了
不知道會被下什麼樣的命令呢
田中
好了, 我們最早到
u003e
誰啊 …
是扮演律的人
理事長再怎麼樣
也不可能答應讓人工智慧
參加考試
所以決定由律教出來的替身
上場考試
去交涉的時候理事長還 …
露出你這傢伙也真辛苦的表情
你們能夠體會我這種
被人投以憐憫眼光的心情嗎
真是令人佩服…
律要我傳話, 不過我也想說 i
加油哦
好的
我絕不會輸
我會持續贏過所有人
原本
這是屬於每個人自己的考試
我卻感覺到
我正跟各種人
一起站在同一個舞台
有些是跟我並肩作戰的人
有些是跟我敵對的人
還有發出噓聲或加油聲的觀眾 )
這場景簡直就像…
我們是殺手
而這一刻也是鬥士
戰鼓的聲響
今天將會響起
;
e
陽光照射著
緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 八 小 Lerche SAO SANG 上海M. C.C
OP制作 進行 福 田 杏 樹 I was waiting for
# 126 Lerche S 上海M. C. C.
H ello shooti ng sta r aga i n
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
仍在閃閃發光
考英文長篇文章時
會擔心可能有不懂的單字
但仔細看前後文往往藏有暗示
像是替換成別的表現方式
找出這種隱藏的暗示
也是一種實力喔, 中村同學
下回的暗殺教室是
"結業課第1學期"