突然報報
告訴我們吧, 捫丘仔 ……
嗨, 大家好, 我是 丘仔
捫丘仔大人… …
捫丘仔大人…
門丘學園對成績優異的學生
會給予意想不到的
超級豪華獎品哦
既得利益 …
到常夏的沖繩渡假
享受三天兩夜的奢華暑假
公用旅券 …
1 1
與飯店合作
所有服務全由學校負擔
可以盡情照喜好進行自主學習
酒池肉林 …
什麼
這次要去的人居然是E班
起立, 敬禮, 瞄準目標
Oh yeah 老師!鎖定 目標!
潛能越高 就越麻煩
淘汰精神力 凌駕於非日常
我們一副瞌睡臉
還偷偷帶著刃
不必去管 也總有人會動手
總覺得事不關己
但其實
M r.Teacher請告訴我們
不完整的我們
面對你這個攻不破的目標
是否真能順利射穿?
盡全力挑戰 可能性是五五波
Mr.Teacher
經常迷惘的我們
為了你比任何人還認真
在用功學習
殺意是我們給你的唯一訊息
自力(認真) 本願(動手) 革命
Oh yea h 老師!鎖定 目標!
"第17話 小島課'
快來看, 聚集了好多哦
放暑假了
終於從學校解放獲得自由
我原本這麼想
為什麼我們還要來學校啊
沒有啦, 都這麼大了
要在大家面前採昆蟲
會覺得很不好意思吧
因為我是在都市長大的
一直很嚮往這種體驗
碰巧聽到業說
他發現有一棵樹上有昆蟲
不過前原
我沒想到連你也一起來了
我本來還以為
你對這種事沒興趣
下次的暗殺行動
不是要在南國小島上進行嗎
一想到這一點
你們不覺得好像少了什麼嗎
少了什麼
當然是錢
要攻陷穿泳装游泳的
漂亮大姊姊
絕對少不了雄厚的財力
這種小不啦嘰的傢伙當然不行
要抓大鍬形蟲
聽說那種蟲價值好幾萬
拿去網拍可以大賺一筆
我得趁這幾天想辦法
至少得賺到高級晚餐
跟過夜的費用才行
看那副德行
他是不是忘記
這趟旅行的目的了
是啊
一點都不像
十五歲少年的旅行計劃呢
不行…
大鍬形蟲早就已經過時了
倉橋
早安
原來大家都來這裡賺零用錢了
倉橋, 妳說大鍬形蟲過時
這是什麼意思啊
其實啊
在我們剛出生的時候
大鍬形蟲好像真的很值錢
現在因為人工繁殖技術很好
市場上到處都是
早就不值錢了
難道這就叫鍬形蟲大暴跌嗎
我還以為一隻鍬形蟲
相當於一個大姊姊的費用
不可能啦
我想現在應該是
大姊姊比較值錢哦
妳很清楚嘛, 倉橋
這表示妳喜歡昆蟲囉
是啊, 只要是生物我都喜歡
機會難得, 我們一起來抓吧
因為人越多
抓到的機會就會越大嘛
天真爛漫的倉橋同學
只要聊起生物就無人能比
對我們這群
有點偏低級的男生來說
她是很可靠的幫手
還算抓到不少隻
這是妳放的陷阱嗎
是我自製的陷阱哦
我昨天晚上就放了
~2日 置"放一兩天讓了它發発酵 酵 ㄥ ㄝ 不
順利的話
一個人至少可以賺進一千塊哦
就打工來說不錯了
希望能抓到我一直在找的那個
這種陷阱效率還真差
虧你們還是E班的
岡島
還有閒功夫賺一千圓這種小錢
至於我所設下的陷阱
當然是以百億為目標
百億, 你是說
答對了
我們的預定是在南國小島
進行暗殺
所以那隻章魚
在這之前一定會放鬆
我就是看準這一點
上鉤了 …
那可是我特地放的A書陷阱哦
太厲害了
以速度自豪的殺老師
居然一動也不動的看到入迷
那本書一定很合他的胃口
怎麼回事, 他幹嘛扮成獨角仙
自以為是擬態嗎
真叫人直搖頭
世界上的每座山都有所謂的
叫A書丟棄熱點的地方
在那裡撿到夢想的孩子
等長到可以買A書的年紀時
就會反過來將夢想留在那裡
※ 人上資 請在規定日期與地4 點丟棄哦W" I L₤L £ 5
*₺ + / ¿}} LL & LL E £ 5
※ 資源 能讓人找到夢想的地 乚上方
剛好你們都在, 來幫我忙吧
讓我們用色情的力量
讓他做一場不會醒來的夢
我們的團隊怎麼越來越低級了
我可是充分研究過那個傢伙
有什麼偏好
我也不能買
所以那些都是撿來的
殺老師不是只要波霸都好嗎
現實的話是這樣沒錯
"6月29日 喜歡"
但A書是夢想
好喜歡
"7月6日 不喜歡"
不管是誰都會從中追求理想
"7月15日 只喜歡畫風"
照片 跟漫畫一樣
"不喜歡劇情"
些微差異都能引起不同反應
好厲害哦, 岡島同學
原來這一個月來
你一直不斷更換不同種類的書
在觀察他的反應
不過, 一個大男人
幹嘛連續一個月
都跑來撿書看啊
真叫人直搖頭
這就跟妳的陷阱一樣啊, 倉橋
你不也是正在研究
怎麼樣才能讓獵物
長時間沉迷嗎
{
,
我就是色啊
想輕蔑我的人就儘管輕蔑吧
不過
正因為我比誰都色
所以很清楚
色情是能拯救世界的
好像還滿帥的 …
我要動手了
我在A書底下
放了裝有對老師專用彈的網子
他現在正入迷, 一定會中招
誰去幫我割斷繩子發動陷阱
我會跳出來補上最後一刀的
不管什麼事物
只要精心研磨就能成為利刃
岡島那把色色的刀
或許真的能夠貫穿殺老師
也說不定
怎麼回事
眼睛突然进出來了
我的資料裡沒有那種臉啊
他到底看到什麼A書啊
被我找到了
深山鍬形蟲
而且這眼珠的顏色
殺老師, 是白色的嗎
是倉橋同學啊, 妳猜對了唷
好棒哦, 我一直在找這個呢
對啊, 原來這座山上也有呢
明明只差一步而已
完全搞不懂他們在開心什麼
好開心啊, 好開心 …
巨大獨角仙跟國中女生
在A書上蹦蹦跳跳
好開心啊, 好開心 …
真是驚人的景象
超難為情
超…超難為情
好慚愧
身為教育家
竟露出如此不堪的一面
雖然早就知道書底下有陷阱
老師還是忍不住
被自己喜歡的書給誘惑了
早就被他發現了
這是怎麼回事啊, 倉橋
那不是深山鍬形蟲嗎
在遊戲裡面
牠比大鍬形蟲還便宜啊
最近在市場上
深山鍬形蟲反而比較貴哦
因為牠的繁殖比較困難
這種大小應該值兩萬左右吧
兩萬
而且你仔細看牠的眼睛
本來應該是黑的, 牠卻是白的
還記得生物課的時候
我教過大家白子吧
對啊
就是偶爾會有生物出生時
就全身白色吧
沒錯
鍬形蟲的白化症
只會出現在眼睛
白化症鍬形蟲被稱為白眼
野生的白眼深山鍬形蟲
非常稀有
所以具有很高的學術價值
拿去賣應該不少於幾十萬
幾…
我曾經對殺老師說
很想親眼看看牠的樣子
老師就答應會用變焦眼幫我找
低級的各位
想要這個的人就舉手吧
我想要 …
要怎麼辦呢
那可是老師抓到的耶
暗殺, 色情與生物
暑假的學校裡也有許多新發現
離南國小島的暗殺之旅
還有一個星期
還有一個星期 V
為了最後的訓練與計劃
我們全部到學校集合了
這群小鬼們
明明是暑假
還要像這樣頂著太陽流汗訓練
真是辛苦啊,
碧琪老師也來訓練了
妳的射擊跟用刀技術
又沒比我們好到哪去
大人可是很狡猾的
這一次
我會好好利用你們的計劃
搶走所有功勞
妳很大牌嘛, 伊莉娜
羅夫洛師父
我請他來當暑假期間的
特別講師
他會以職業殺手的立場
對學生們思考的戰略提出建言
就算只休息一天
手指跟手腕也會忘記殺人方法
不想留級就快去換衣服
是, 我很樂意
就算是碧琪老師
也不敢忤逆她的師父呢
對啊
因為那個人看起來就很凶
感謝你的協助
接連發生令 傷腦筋的事
我開始聯絡不上
有希望成功的優秀殺手們了
是因為得知職業殺手們都失敗
所以害怕了嗎
或許是吧
現在也只能期望他們了
倒是
那傢伙今天真的不會出現嗎
八 心
正如同他先前預告的一樣
他去聖母峰避暑了
沒有比這個地方
那就好
更適合避暑的了
保持戰略機密性
好涼快, 舒服得不得了
是暗殺的不三條件
原來如此
先破壞他答應你們的七隻觸手
緊接著馬上全班群起攻擊
一舉殲滅他
到這裡我明白
但是一開始的這個精神攻擊
是什麼意思
先讓他動搖
就能讓他的動作變遲鈍
前一陣子啊
殺老師在山上
撿了一大堆A書偷看呢
你一定要對全班同學保密哦
他還給我們冰棒當封口費
但現在哪有人
只用冰棒當封口費啊
我們會全班一起
好好挖苦他一頓 …
我們還留了好幾個
可以勒索他的把柄
先用這件事將他逼入絕境
好殘酷的暗殺法
但是
最重要的
還是給他致命一擊的射擊
這需要同時具備
適當的時機跟精準的槍法
你擔心班上同學的射擊能力嗎
不對, 正好相反
尤其是那兩個人相當傑出
千葉龍之介
他最擅長空間計算
是遠距離射擊
無人能比的狙擊手
速水凜香她的手感很精準
動態視力也非常好
是能擊中活動目標的優秀士兵
兩人的個性都不是很高調
屬於用成果服人的專家型人物
我都想收他們當徒弟了
除此之外
其他人也都大有進步
竟然能在短期間之內發掘
並培育他們
我相信他們很有可能會成功
這樣瞄準穩定多了吧
有些人比起單膝跪地
更適合用盤腿方式射擊
是
不愧是本業
至於你, 好像不太會調整呼吸
不必勉強
用適合自己的方式射擊就行
我突然好想問個問題
問這個對殺手瞭若指掌的人
某個問題
羅夫洛先生
這個少年
怎麼了
請問世上最優秀的殺手
是個什麼樣的人
仔細一看, 他的資質很高
而且…
你對殺手的世界產生興趣了嗎
不是, 也不是那樣啦
這個嘛, 極致的殺手
配得上這個稱號的
在這地球上只有一人
這在業界是常有的事
沒有人知道他的本名
大家只用一個外號稱呼他
就是 …
死神
他神出鬼沒, 冷酷無比
堆疊出不計其數的屍體
人們甚至直接以死亡稱呼這個男人
如果你們繼續暗殺失敗
我想他遲早會出現吧
原來還有這種人
看來南國小島的機會不容錯失
少年啊
我看我就傳授給你必殺技吧
必殺技
沒錯
職業殺手要親自傳授你
我的必殺技
就這樣
南國小島的暗殺之旅
終於揭開了序幕
搭船不妙, 搭船真的很不妙
老師都快把整顆腦裡的東西
"殺老師的弱點8 會暈交通工具"
全噴出來了
你快點起來啦, 殺老師
看到小島了
☑ 距離東京六個小時
終於到了解決殺老師的地方了
是小島 …
歡迎各位
蒞臨普久間島渡假飯店
這是招待各位的熱帶果汁
太棒了
這裡的景色
真是既鮮豔又亮麗耶
從飯店可以直通海灘呢
好像還有很多遊樂設施哦
說好的計劃-
要等到晚餐之後才會執行
所以我們先去玩吧 殺老師
就跟校外教學的時候一樣
我們分組行動吧
贊成
好好地玩, 好好地殺
這樣子
才是符合暗殺教室的暑假嘛
怎麼有一架快得不像話
垂直迴旋後再左迴旋
應該不可能辦得到啊
太詐了啦, 老師
動力性能彼此差太多了啦
目前偵測到
瞬間最高時速為150公里
戰鬥機的性能差異
說穿了就在於引擎
殺老師, 你在扮演誰啊
堀越二郎
原來是扮駕駛員
誰看得出來
他又不飛
他是負責造飛機的啦
越看越覺得奇怪
看來第一組的誘敵戰術非常成功
他們很行嘛
還特地加入暗殺行為
讓他沒空注意其他組的行動
是啊
可惡
接下來輪到我們這一組了
完成任務後得立刻換衣服才行
好
我們假裝在玩, 其實很認真
為了照計劃成功暗殺
正縝密的勘查著現場
老師, 你這副模樣是怎麼回事
我曬黑了
因為滑翔翼
只有前端能遮到陽光
對了
妳們第四組是要去看海豚對吧
對
可是要搭船, 老師沒問題嗎
來吧, sea
趁其中一組跟殺老師玩的時候
其他組正加快腳步的準備著
殺老師呢
正在跟第三組一起逛海底洞窟
絕不會看到我們的狀況
很好
我們就可以盡情尋找狙擊點了
好了, 快點趁現在決定吧
那兩個人也太帥了吧
完全就是專家的樣子
這是怎麼回事
海灘上面怎麼都沒有半個人啊
剛才走的是最後的客人
「這間飯店跟附近這一帶
J
全部都被E班包下了
幹嘛做這種雞婆的事啊
為什麼我每一次穿泳裝亮相
都是這種結果
前所未有的大規模暗殺計劃
L
目前為止都照計劃進行
我說烏間, 人家想誘惑男人啦
唯一要擔心的是 …
你怎麼突然變得這麼主動
該不會是因為只剩兩個人獨處
所以你想直接…
你在做什麼
伊莉娜, 我得先問妳一件事
身為職業殺手的妳曾經說過吧
暗殺工作
通常很難順利按照計劃進行
對, 沒錯
我看過計劃書了
像這種這麼複雜的暗殺計劃
難免一定會有一兩個地方出錯
難道你以為我真的只是在玩嗎
我可是很認真的在等待收割
只要小鬼們的計劃一有差錯
而暗殺的機會
正好落在我頭上的話
到時我絕不會錯過
希望這次能順利完成暗殺
玩得好盡興
但是居然害我曬得這麼黑
也太黑了吧 …
連牙齒都曬得黑漆漆的
根本連表情都看不出來了嘛
殺老師, 吃完晚餐就要暗殺囉
沒問題, 我們先去船上餐廳唄
這隻章魚也太樂在其中了吧
我們一邊假裝玩得很開心
還要做準備
都快累死了
只要今天順利殺掉
明天起就能無憂無慮的享樂了
說得沒錯
這次就卯起來執行暗殺任務吧
晚餐就在包下來的船上餐廳
一邊欣賞夜景
一邊享受美食吧
原來如此
先設法讓我暈船
好削弱我的戰力是嗎
那當然囉
這也是暗殺的基本, 不是嗎
非常正確
不過, 事情真能這麼順利嗎
對被暗殺之前
充滿幹勁的老師來說
暈船根本不足為懼
就說你太黑了啦 …
就說你太黑了啦…
真的有那麼黑嗎
別說表情
我連前後左右都快分不清楚了
太難分辨了, 快想想辦法啦
各位難道忘了嗎
老師是可以脫皮的
只要脫掉黑色的皮
就恢復原狀了
一個月一次的脫皮
而且還可以這樣用呢
原本是遇到危機時候的絕招
真笨耶
每次都這樣
在暗殺前居然削弱自己的戰力
老師每次都會做蠢事
為什麼我們殺不了
從 「已經不知道
這種迷糊鬼啊
被媽媽罵過幾次了
為了這一天
我們在暑期時祕密接受特訓
準備也很萬全
這一次
一定要用利刃
心情不好
貫穿殺老師
就用大吃大喝來恢復心情吧
好了, 殺老師
吃完飯之後就要開始囉
暗殺的會場在這邊
這家飯店的別館, 水上教堂
好了, 殺老師
你快就坐吧
在這裡的話老師就無處可逃了
開心的暗殺
就讓我們先從觀賞電影開始吧
你們的智慧
用心以及真心的努力
看到這些就是為師的
感到最快樂的事
所以很期待
你們全力以赴的暗殺行動
: 4 "
:
•
陽光照射著
工亻夕一 緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 亻小 Lerche SAO SANG 上海M. C.C.
OP制作進行 福 田 杏 樹 還留 在 我記憶裡
動画 亻小 Lerche SAO SANG 上海M.C.C.
"
OP制作進行 福 田 杏 樹 I was waiting for
# 127 Lerche S! 上海M.C.C.
H ello shooting sta r
H ello shooti ng sta r aga i n
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
仍在閃閃發光
外國產的獨角仙跟鍬形蟲
自1999年開放進口之後就大量流通在市面上
一旦這些昆蟲被野放
很可能造成本土物種滅絕
實際上2003年北海道就發現了+南V-洋∃大ソ兜監修 蟲呢倉橋同 Q1
子
下回的暗殺教室是