好了
你們現在打算怎麼暗殺我咧
首先
我們要先請你欣賞
三村編輯的影片
然後由考試成績奪冠的七個人
破壞觸手
大家再隨即
一起對老師展開暗殺
這樣沒問題吧, 殺老師
放馬過來吧
準備工作辛苦你了, 三村
我超拼的
剛才大家在吃晚餐的時候
我也一直在編輯
這間教堂的四周被海包圍
牆壁跟窗戶
可能都放有對老師專用的物質
要逃出去風險太高了
看來只能在教堂裡閃躲了
殺老師
麻煩你先讓我搜個身吧
就算教堂四周都是海
但是如果你偷藏了
那件泳衣的話
還是能脫逃
你很謹慎嘛
不過我沒有那麼不上道啦
就算我直接碰觸他的身體
這個老師
也能夠從容躲過我的攻擊
但是
只要大家一起執行這個計劃
起立, 敬禮, 瞄準目標
Oh yeah: 老師!鎖定 目標!
潛能越高 就越麻煩
淘汰 精神力 凌駕於非日常
我們一副瞌睡臉
還偷偷帶著刃
不必去管 也總有人會動手
總覺得事不關己
但其實
M r.Teacher請告訴我們
不完整的我們
面對你這個攻不破的目標
是否真能順利射穿?
盡全力挑戰 可能性是五五波
Mr.Teacher
經常迷惘的我們
為了你比任何人還認真
在用功學習
殺意是我們給你的唯一訊息
自力(認真) 本願(動手) 革命
Oh yea h 老師!鎖定 目標!
"第18話 行動課"
準備好了嗎
不用客氣, 儘管來吧
那要開始囉, 殺老師
AC
東京都內某處, 捫丘中學
三年E班
這個班級的級任導師
竟是學生們要暗殺的對象
趁後方昏暗頻繁地進出教堂
是怕被我得知位置跟人數吧
不過還是太天真了
我知道這裡少掉兩個人的味道
從那個方向傳來
E班最強的狙擊手
速水同學跟千葉同學的味道
不過這部影片做得真好
編輯跟旁白都是三村同學吧
剪輯跟選曲的品味都非常不錯
會讓人看得入...
今天非常榮幸
請提供我們調查隊
極機密情報的人們
來到攝影棚了
在訪問這兩位來賓之前
請先繼續看下去吧
"住東京都 殺老師 年齡不詳"
收買行為失敗了
螨
失敗了
他最近還迷上熟女OL
這些都是章魚
自己蒐集來的A書
不是的, 我說岡島你們
我明明叫你們別說出去的
1 1 在限定女性的蛋糕
吃到飽隊伍裡出現的
到底是誰呢
就是他
我是殺子
不可能不穿幫
先生, 你這樣太扯了
先不說扮女裝
非人的事實沒被發現
就已經算奇蹟了
又是A書又是扮女裝
都不覺得丟臉嗎, 大變態
*發薪日之前
請多多指教
i 這男人利用分身排隊拿面紙
拿這麼多面紙到底要做什麼呢
謝謝
原來是拿去油炸後吃掉
身為老師
不, 做為生物你還有尊嚴嗎
好戲還在後頭
我們會讓你看整整一小時
這個老師不堪入目的影像
還有一小時
00 O Dis 00
死了, 老師已經死了
被知道那麼多秘密
我已經活不下去了
好了
看過這麼多極機密的影像後
你是不是注意到了, 殺老師
是水
明明沒感覺到有人在灌水
難道是 漲潮了
難道是…漲潮了
我想八成是有人把小屋的支柱
弄短了吧
不但暈了船
看了那麼多丢人的影片
還吸了海水
動作應該遲緩多了吧
好, 重頭戲來了
我們說好了, 可不能閃哦
真有一套
不過已經知道狙擊手的方向
只要留意那個方向就行了
作戰開始
開始
UU.07.07
經過1 五秒 U ].
經過五秒
拆掉了嗎
成功了
經過三十五秒
FLY BOARD, 水壓牢籠
殺老師
不擅長因應急速變化的環境
教堂變身成海上牢籠
讓已經弱化的觸手無所適從
更進一步降低反應速度
經過五十三秒了
開始展開同步射擊
瞄準
殺老師周圍方圓一公尺內
殺老師對會命中的攻擊很敏感
所以才刻意不瞄準老師
而是設下彈幕封鎖他的逃路
然後再 …
由這兩個人給予致命一擊
埋伏在陸地上的
是沾滿他們味道的假人
讓老師在室內
只顧著提防陸地上的假人
再將整個場地變成海上牢籠
然後創造出全新的狙擊點
GAME OVER]
竟然能計劃到這種程度
小渚
跟以往的暗殺行動完全不同
好像成功了
還不能大意
那傢伙擁有再生的能力
以磯貝同學跟片岡同學為中心
快去監視海面
是…
老師應該無路可逃了
那邊
是啊
'
D O 0 0
那是什麼
這是老師壓箱絕招中的
壓箱絕招
完全防禦形態
包圍在外側的
是高密度濃縮的能量結晶體
我讓肉體徹底縮小後
用多出來的能量
緊緊護在肉體四周
形成一層保護膜
這個形態下的老師絕對無敵
怎麼這樣
你要是一直保持這個形態
根本就殺不了啊
可惜事情沒有這麼簡單
這個能量結晶體
犬約一天就會自然瓦解
到時候老師的肉體
就會膨脹起來
並吸收能量
恢復成原來的大小形狀
反過來說
在結晶體瓦解前的一天裡
老師的身體完全動彈不得
這當然會帶來各種風險
放在這裡的東西呢
已經拿去丟掉了
Oh No
最令我害怕的是
在這段時間內
被裝進高速火箭裡
丟到遙遠的外太空去
再也回不來地球
不過這一點我也詳細調查過了
目前全世界的火箭
都還沒辦法
在二十四小時內完成這個任務
被擺了一道
都這種地步了他還有絕招
而且連缺點都算進去了
徹底輸了
無敵個鬼啦
就算變成這種東西
總有辦法破壞掉吧
沒用的
就算是核彈也傷不了我分毫呢
是嗎
沒有弱點那就沒轍了呢
別這樣
我現在沒手, 沒辦法掩住臉啊
抱歉…那麼首先呢
幫你貼一隻
好噁
在那邊撿到的海蛞蝓
誰快點幫我找一個
骯髒鬼大叔過來
我要把這個塞進他的內褲裡
住手, 救命啊
他現在這樣任人宰割呢
是啊
而且業同學在欺負人這方面
很天才
總之, 大家就先解散吧
我會跟高層討論
如何處置這個傢伙
要把我封鎖在
對老師物質的泳池裡嗎
沒有用的
到時候
我會讓一部分的能量爆炸
然後像剛才一樣利用爆炸波
將周遭的東西都吹走
不過你們可以以此為傲
全世界沒有一支軍隊
能把老師逼到這種程度
這表示各位的計劃非常傑出唷
雖然殺老師
如往常一樣
誇獎我們的暗殺行動
但在這空前大規模的計劃下
使出渾身解數的一擊
卻仍然失敗的失望感
伴隨一股異常的疲憊感
讓我們心情沉重地走回飯店
小律
請說
妳都記錄下來了吧
是的
我已經盡可能以高速攝影
拍下這次暗殺的過程了
其實我開槍的瞬間就知道了
失敗了, 這一槍是殺不了他的
無法斷定這樣就是失敗
因為不清楚
殺老師變成那種形態
需要花多少時間
不過
千葉同學的射擊
再快個零點五秒
或速水同學的射擊
再接近個三十公分
就有百分之五十的可能性
在他察覺攻擊之前打倒他
我原本很有自信
別說彩排了
比在那裡更不穩定的地方
練習的時候
我也沒有射偏過
可是, 一到關鍵時刻
我的手指變僵硬
視野也變窄了
我也一樣
絕對不能射偏的沉重壓力
只有這個機會的重要瞬間
沒想到會跟練習的時候
差這麼多
不過, 真的好累哦
回房間休息吧
我什麼都不想做了
你們兩個是怎樣啊
才失敗一次就變得這麼懶散
反正該做的都做完了
明天就好好玩一天吧
沒錯 …
我明天一定要
盡情欣賞泳裝辣妹
就算再怎麼累
我沒那個體力啦
我都會盡全力噴鼻血的
有泳裝辣妹可看
有泳裝辣妹可看哦
奇怪
不太對勁
再怎麼說
大家也不至於累成這樣吧
渚同學, 可以請你 我一把嗎
中村同學
*
雖然我想早一點回房間換衣服
可是身體完全沒辦法動
額頭好燙
我光是想像就要流鼻血
岡島同學
這是 …
怎麼了
請問, 這座島上哪裡有醫院
沒有, 因為這裡只是一座小島
"無來電顯示"
我說老師
你可愛的學生們
好像都很痛苦呢
你是什麼人
小律
不管我是什麼人都無所謂吧
想獲取賞金的人 /
, 可不是只有那群小!!
"
難道這全是你搞的鬼嗎
很聰明嘛
那是人工製造出來的病毒
一旦感染就只能等死
潛伏期跟初期症狀
存在個人間的差異
不過只要一星期
全身細胞就會潰爛而死
解藥只有一種, 而且是特製的
目前只有我手上有
要送去給你們太麻煩了
可以請你們自己來拿嗎
這座小島山頂上有一間飯店
你就把手上的獵物
帶來當伴手禮吧
限你一小時內拿到頂樓來
不過我說老師
你看來身手不錯, 太危險了
對了
就從還能動的學生裡面
挑個子最小的男女學生拿來吧
我已經交代過這邊的櫃台
只要不輕舉妄動
乖乖拿獵物來交換解藥就行了
但是, 如果你們試圖聯絡外界
或晚到一秒鐘
我就會立刻毀掉解藥
我向你們道謝
謝謝你們把那傢伙
逼到無法行動的地步
看來連上天都站在我們這邊
" '無來電顯示 結束通話"
沒想到
等等
會有第三者挑這種時候
烏間老師,你這樣子
來下手
我還是會痛的
烏間先生, 果然還是沒用
就算以政府的身分
逼問那間飯店
都被以保護隱私為由
徹底拒絕了
果然沒錯
山頂上那間飯店
似乎早被政府鎖定
是違法的祕密場所
飯店位在南海的孤島上
正好是最佳的隱蔽處
他們甚至
還擁有政府高層裡的人脈
連警察都不敢隨便出手
那種飯店
是不可能會站在我們這邊的
要怎麼辦
再這樣下去會死一堆人的
我可不是為了被殺
才來這座小島的
你冷靜一點, 吉田同學
我們大家
不會那麼輕易就死掉的
仔細思考一下對策吧
知道了
真抱歉, 原
照單全收也很危險
他要求個子最小的兩個人去
他們兩個這麼嬌小耶
去了也只會增加人質啦
而且再說了
這種手段齷齪的傢伙
最讓人火大了
居然連別人的朋友們也不放過
真是單細胞
不要接受他的任何要求
現在馬上送大家
到城裡的醫院去
我無法贊成
因為
如果真的是
人工製造的未知病毒
不管是規模多大的醫院
都不可能會有治療的藥劑
浪費時間送過去
只會增加病患的風險而已
你說什麼
我會針對症狀先緊急處理
你們還是快點去完成交易吧
竹林, 你 …
無計可施了
要是殺老師能動或許還有辦法
都怪我們的暗殺行動
好死不死達到了一定的效果
敵人的目標是這個傢伙
他們會乖乖的
把去交易的學生放回來嗎
怎麼辦, 時限只有一個小時
我倒是有一個好辦法唷
殺老師, OK了
我拜託律同學做的事前調查
好像已經完成了
還有辦法動的人請跟我來
記得換上不怕弄髒的衣服
好高
我已經駭入那間飯店的電腦
取得內部的構造圖了
當然連警衛的配置圖
也一併到手了
正面玄關跟庭院一帶
配置了大量的警衛
8 18 1
0 "
000 000
想不經過櫃台直接進入飯店
是不可能的事
不過唯獨這個地方
從這邊爬上懸崖後
會看到一個出入口
因為認定這種地形無法入侵
所以似乎沒有在這裡配置警衛
如果不想讓敵人稱心如意
就只有一個方法
除了十名病患
跟負責照顧病患
而留守的兩個人
所有還能動的學生
全部從這裡入侵
然後奇襲最頂樓
從神祕敵人的手中
把解藥搶到手
:
陽光照射著
緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 亻小 Lerche SAO SANG 上海M.C.C. 撮 影 三 品 雄 介
背 景 于F ㄧㄙ·亍 亻儿下-u003e 下 山 和 人 大河内 稔 CGI 5-u003e T u003e A u003e T
OP制作進行 福 田 杏 樹 I was waiting for
的 Lerche SA 上海M.C.C. 摄 影 三 晶 雄介 · g
景 手一 亍 下山和 人 大大河河内 内 稔 CGI 5-5. IY9F1 YAY
[]
Hello shooting star
Hello shooti ng sta r again
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
仍在閃閃發光
伊莉娜葉拉維琪的
超絕祕術系列
伊莉娜老師
能操控體內血液循環
自由改變臉色
紅色是害羞或喝醉
藍色是不安或裝病
能在潛入時發揮絕大效果
原本想向學生炫耀
好好看著哦, 我會變換顏色
卻被說是殺老師的劣化模仿版
結果真的生氣而臉紅
我才沒有模仿
暗殺教室
伊莉娜葉拉維琪的
超絕祕術系列
如果是食品玩具
伊莉娜老師
能在一分鐘內拆解零件並組好
雖然這招表示
她的接吻技巧相當驚人
但老實說我並不想談這招
還有這很危險, 千萬別學哦
a
暗殺教室
伊莉娜葉拉維琪的
超絕祕術系列
伊莉娜老師的假髮技巧出神入化
佐助
能讓她變身成各種人
奧田同學
病毒擁有基因與類似生物能繁殖的特徵
卻沒有正常生物應有的細胞構造
算是一種徹底排除生物體內多餘的東西
究極進化形態呢 監IIIL 修
下回的暗殺教室是