都怪我們的暗殺行動
好死不死達到了 一定的效果
好死不死達到了一定的效果
讓殺老師變成完全防禦形態
就在此時發生了事件
我們沒辦法依靠殺老師
必須靠自己
搶奪犯人手上的疫苗
除了十名病患
跟負責照顧病患
而留守的兩個人
所有還能動的學生
全部從這裡入侵
然後奇襲最頂樓
從神祕敵人的手中
把解藥搶到手
太危險了
這種老練的脅迫手法
敵人非常明顯就是個職業殺手
沒錯
或許乖乖把我交出去
才是最好的選擇
要怎麼做
就由你們自己來決定
可是這也未免…
也太難了吧
還沒到飯店前就先摔死了
果然還是不行
只能讓他們兩個人拿去了
渚同學, 茅野同學, 抱歉
其實只是攀岩的話
還滿簡單的
fx.
比平常的特訓簡單多了
對啊
不過, 我們不曾受過
在未知的飯店裡
與未知的敵人作戰的訓練
烏間老師
雖然不簡單
但是, 麻煩你指揮了
我也是
我一定要向那些亂搞的傢伙
好好討回公道
正如你看到的
那群孩子可不是一般的學生
在你身邊圍繞著的
可是十五名特殊部隊呢
你說十五名
請別忘了班上還有我哦
怎麼樣, 已經沒有時間囉
全員注意
我們的目標是山頂飯店的頂樓
這是隱密潛入
加奇襲的連續任務
手勢暗號與合作攻擊
就照平常訓練的一樣
U
唯一與平常不同的只有目標
三分鐘內把地圖記牢
2150開始行動
是 …
$245
起立, 敬禮, 瞄準目標
Oh yea h 老師!鎖定 目標!
潛能越高 就越麻煩
淘汰 精神力 凌駕於非日常
我們一副瞌睡臉
還偷偷帶著刃
不必去管 也總有人會動手
總覺得事不關己
但其實
M r.Teacher請告訴我們
不完整的我們
面對你這個攻不破的目標
是否真能順利射穿?
盡全力挑戰 可能性是五五波
M r.Teach er請你看著
經常迷惘的我們
為了你比任何人還認真
在用功學習
殺意是我們給你的唯一訊息
自力(認真) 本願(動手) 革命
Oh yeah 老師!鎖定 目標!
"第19話 伏魔課"
還剩五十分鐘
我不等你們囉
岡野果然身手很輕巧
對啊
這種事情她是班上最拿手的
相較之下我們班的老師
三人之中只有一人還能動
爬穩一點啦, 烏間
真是沒想到
大家的平衡感都很好呢
我已經在學校後山
讓他們練習過攀岩了
原來如此
難怪他們
能 自 在操縱Fly board
這都是訓練成果
別說了, 快點爬上去啦
我的手好 哦
那個
碧琪老師幹嘛跟著一起來啊
她說不想留守
會讓她覺得好像受到排擠
我的命你賠得起嗎
希望她等等不要變成累贅就好
業同學, 等等
我是很想等啦
但別忘了有時間限制哦
說得也是
走吧
那塊岩石是尖的
好險哦
烏間, 拜託你爬快一點啦
我的手臂都要變粗了
不過
犯人居然知道殺老師的事
到底是什麼來歷
律, 做潛入路徑的最後確認
是, 我馬上顯示內部構造圖
最後確認
我們並沒有辦法使用電梯
因為需要各樓層專用的IC卡
因此只能走樓梯上去
但樓梯同樣分散在各處
必須走很長的一段距離
它的構造跟電視台真像
什麼意思
據說為了預防恐怖分子占領
刻意設計得很複雜
你還真清楚
難怪那些邪惡的房客
會喜歡利用這裡
"!
便門, 門鎖解除
福 | |
!. iI I
" II
走吧, 沒有時間了
是
警衛配置得比想像中還要多
要大家一起通過有點困難吧
這種情況
我看還是找少數人潛入吧
不
萬一敵人不只一個
那就太危險了
該怎麼辦呢
怕什麼啊
向平常一樣過去就行了
碧琪老師
妳到底會不會判斷狀況啊
戒備這麼森嚴
我們要怎麼過去啊
就像平常一樣啊
0 1
不好意思
我不小心在房間裡喝太多了
這位貴賓您不用在意
我下個星期
受邀要在那裡演奏鋼琴呢
所以提早過來想觀光一下
原來是鋼琴家
常有人來彈
應該是其中一人吧
我想調整一下音調
好讓自己可以醒醒酒
我可以
稍微在這裡彈― 鋼琴嗎
稍微在這裡彈一下鋼琴嗎
這個嘛, 我去向櫃台確認一下
有什麼關係
人家想要彈給你們聽聽看
順便幫我評分吧
評分
對, 請你們仔細幫我評分一下
有不好的地方儘管說哦
老師
她也太會彈了吧
這應該是幻想即興曲吧
不但琴藝絕佳
也很懂得如何魅惑人
深諳如何賣弄性感的殺手
利用全身的妖豔來彈奏音樂
這就叫音色
能吸引在場所有人的視線
你們不必站那麼遠看啊
可以再靠近一點來確認哦
可以再靠近一點來確認驗
我幫你們爭取二十分鐘
快去吧
連我們都不自覺地被迷住了
心想這位老師真是太美了
/ // 5 2
全員安全通過了
碧琪老師好厲害哦
留那種指甲還彈得那麼好
對啊, 她從沒說過她會彈鋼琴
別因為她平常那樣就小看她
越優秀的殺手就精通越多事物
平常在教你們會話的老師
她可是全球數一數二的色誘高手
就算我不能動
也完全不用擔心呢
走吧
可別被抓到了哦
現在地点
接下來
"3樓走廊"
只要順利通過入口處的
D
嚴密檢查
從這裡開始就能假裝成房客
房客 - |
這種特殊的飯店
會有團體國中生投宿嗎
據我所知還滿常見的
都是藝人跟有錢人的少爺們
從小被當成國王寵壞的他們
從稚氣未脫時
就開始沉浸在不良的遊戲裡
沒錯,所以從現在起
你們要假裝自己也是那種人
走路的時候要擺出一副
瞧不起社會的跩樣
對, 就是這樣
是這個樣子嗎
你不用跟著瞧不起人啦
不過, 我們不清楚敵人的長相
所以敵人同樣可能假裝成房客
來偷襲我們
前進的時候要充分小心警戒
瞭了 …
抱歉, 奧田, 竹林
哪裡
大家都在發高燒
為了避免傷到腦部
一定要冰敷腦袋才行
是,
是
那個 …
既然是這麼強的病毒的話
會不會擴散到整座小島啊
我想應該不至於
我們就沒事啊
我猜應該是經口傳染
恐怕是被混在飲料
或者是食物裡的
所以應該不用擔心
會莫名其妙傳染給他人
這一點
我已經告訴前往飯店的人了
只鎖定我們
並在食物中混入病毒
到底是什麼時候
什麼地方混入的
普久間殿3F|"普呍久間入間統殿u003c3廊F通下 往中央大廳走廊 "
"普久間殿3F通往中央大廳走廊"
我們真的
就像是一般房客一樣耶
連看都不看我們一眼
我看他們也跟我們一樣
不想惹是生非吧
我還以為飯店裡的人
全都是敵人呢
照這樣看來
我們可以順利走到頂樓去了
就算真的發生了什麼事
"3F中央大廳"
擔任先鋒的烏間老師
也會先發現的
混進來之後就還滿簡單的嘛
別太大意了
沒有時間了
我看我們還是快點走吧
寺坂同學, 那傢伙很危險
是毒氣嗎
烏間老師
妳是怎麼發現的
我隱藏殺氣
擦身而過時才動手
這可是我的拿手絕活哦
妹妹頭
因為大叔你是
一開始拿飲料給我們喝的人
對吧
這是招待各位的熱帶果汁
不破同學
那個人竟然會在這裡走動
明顯有問題啊
的確沒錯
妳看得倒是挺清楚的嘛
這麼說讓大家中毒的人也是
要斷定是我, 證據也太薄弱了
就算沒有那杯飲料
其他也多的是下毒的機會啊
來到這裡之後
只有那杯飲料跟船上的晚餐
是全班同學都吃到的
可是
沒吃晚餐
一直忙著編輯的三村同學
跟岡島同學也被感染了
所以感染源
就只剩下白天的那杯飲料
由此推測
犯人就是你, 這位大叔
不破同學好厲害哦
感覺好像偵探哦
我平常就很愛看少年漫畫
所以遇到不尋常的狀況
也能快速應對呢
M agazine Sunday
都有很多暢銷偵探漫畫呢
那寶島呢
你說寶島的偵探漫畫嗎
{
這個謎題
我不是很清楚
已經在俺的舌頭上了
不過它好像出過文庫版
你可以買來看
"解謎的魔人腦嚙涅羅"
是一部我不斷被拷問的漫畫哦
太露骨 啦 :
妳置入性行銷太明顯了
要注意一下市場倫理啦
好, 就算我被揭穿身分好了
也已經為時已晚了
是用毒高手, 是嗎
而且實用性也相當高
這是我特製的室內用麻醉毒氣
連大象吸了都會瞬間倒下
而且接觸空氣就會立刻分解
不會留下證據
10/% 1
我已經知道你們
根本就不打算好好交易
談判破裂了
我這就去向老大報告
什麼時候封住出口的
當我們碰到敵人的時候
要立刻堵住他的退路
斷絕敵人的聯絡
就是這樣
沒錯吧, 烏間老師
! 0 沒錢吧,烏間老師
你在看到我們的時候
就應該立刻回報
而不是攻擊我們
沒想到你居然還能說話
不過終究是一群小鬼頭
只要你死了, 就沒人指揮
他們就會逃走了
太…太強了
這不是人類該有的速度
只可惜, 可怕的老師啊
你的指揮也到此為止了
烏…
烏間老師 …
你不能再勉強自己了
烏間老師
我會在三十分鐘之內恢復
你們千萬不要勉強自己
吸到能迷暈大象的毒氣
還能走路已經很猛了
烏間老師也是個怪物呢
擁有經驗跟知識的專家
果然就是厲害
前方還有別的專家在等著我們
只靠我們的力量
真的能戰勝嗎
越來越有暑假的感覺了呢
你怎麼能這麼悠哉啊
只有你一個人處在
絕對安全的形態裡
渚, 多轉幾圈讓他頭暈
好了, 寺坂
我要把這個塞進去
你快脫下褲子張開屁股吧
會死人啦
殺老師
為什麼這樣會有暑假的感覺
老師跟學生本來就該有界線
而暑假正是
學生們在老師保護不到的地方
培養自主性的最佳時機
只要好好實踐
平常體育課所教的技術
就沒有什麼敵人好怕的
這個暗殺暑假
你們一定可以順利過關
濃郁的海鮮高湯
加上大量青蔥及一匙大蒜
還有槍
} m
沾槍真好吃啊
裹在膛線上的高湯
真是太美味了
真是看得我膽顫心驚呢
那把槍有裝子彈吧
放心吧, 我不會出差錯的
這對射擊不會造成任何影響
我每天都像
照顧自己的孩子一樣保養呢
當天最美味的槍
就是當天最順手的槍
這可是我的經驗法則呢
真是個奇人啊
另外兩人也都是這樣嗎
是啊
像我們幾個
這種執行過無數次任務的人
總是會有
自己工作上的某些堅持
例如
SMOG都是自己親手製毒
還因為過度
拘泥洗練至極的實用性
最後乾脆蓋了研究室呢
這麼說另一個人, GRIP也是嗎
沒錯
"5F瞭望迴廊"
不過
那個傢伙在殺手中
也算是比較奇特的人
搞什麼
他光明正大地站在那邊耶
散發出的感覺
對啊
連我都有辦法分辨出來了
怎麼看都是一個殺手
視野良好的瞭望通道
無法奇襲, 也無法靠人數取勝
可惡, 真希望手上有把真槍
壓根沒想到
在這座島上會需要用到
無聊透頂努
從你們的腳步聲聽來
根本就沒有一個
讓我覺得是強敵努
我明明聽說
有出身於精銳部隊的老師
負責指揮努
看樣子
應該是中了SMOG的毒氣努
我想八成是兩敗俱傷吧努
快出來吧努
他徒手把窗戶打裂了耶
比起這個
雖然因為害怕沒人敢說出口
但總覺得 …
大叔, 你幹嘛一直努啊
說出口了, 幸好有業在 …
加一個努字比較像武士的口氣
我是這麼聽說的努
聽起來很酷, 所以我才試的努
原來是外國人啊
如果是我搞錯了也沒有關係努
只要殺了你們所有人之後
以後不再說努
就不會丟臉了努
徒手
雙手就是你的暗殺工具嗎
這可是有必要的努
最大的好處是被搜身的時候
不會有問題努
靠近敵人時能扭斷對方頸椎努
甚至還能捏碎敵人的頭蓋骨努
不過很有意思努
越是鍛鍊殺人所需的力量
就越想嘗試
在暗殺以外的地方努
也就是打鬥努
以及跟強敵廝殺努
不過我很失望努
鎖定的目標居然是這樣
讓我連試招都懶努
全是雜碎
要我一人動手很麻煩努
我就把老大跟同伴叫來
殺光你們
我說大叔
沒想到職業殺手這麼普通呢
玻璃跟頭蓋骨的話
我也有辦法弄碎
倒是
你會想馬上把同伴叫來
該不會是不敢跟國中生單挑吧
別這樣, 你太莽撞了
你別插手, 烏間老師
他把下巴收起來了
過去的他, 都會一臉游刃有餘
抬高下巴
一副任何人都瞧不上眼的樣子
但是現在不一樣了
雖然嘴巴還是一樣壞
但是眼神直視著前方
從正面觀察著對方
絲毫沒有大意的樣子
自從期末考後
他就暫時沉靜了許多
看來已經從那次的失敗中
學會教訓了
好吧努
試試你的身手努
以大人的高牆為對手
你就盡情發揮吧, 赤羽業
擘
陽光照射著
緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 亻小 Lerche SAO SANG 上海M.C.C. 撖撮 伯 彩 三品00 雄 介
背 景 千ㄧㄙ · 亍 亻儿 下-u003e 下 山 和 人 大河内 稔 CGI 5 - u003e Z 1) +) ŕ
OP制作進行 福 田 杏 樹 I was waiting for
Lerche • 上海M.C.C.
手一 亍 下山 和人 大大河河內 內 谂 CGI 5-7 YIF Y YT
H ello shooti n g sta r
Hello shooti ng sta r again
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
仍在閃閃發光
左手彈 連音, 右手彈八連音
不相容的二個節奏交織合一起時
會產生氣勢磅礡的旋律
這就是幻想即興曲
你問我要怎麼做才能變成好女人?
至少得先學會彈一首
蕭邦的曲子喔, 小楓
至蕭少邦得的先曲學子會喔彈,小一楓首 之監修 ZKAI
下回的暗殺教室是