為從來歷不明的犯人身上搶奪解藥
我們潛入伏魔殿上飯店
時限只有一個小時
要是沒趕上, 大家都會死
沒想到職業殺手這麼普通呢
玻璃跟頭蓋骨的話
我也有辦法弄碎
倒是
你會想馬上把同伴叫來
該不會是不敢跟國中生單挑吧
好吧, 試試你的身手努
那我就不客氣了
起立, 敬禮, 瞄準目標
Oh yeah 老師!鎖定 目標!
潛能越高 就越麻煩
淘汰 精神力 凌駕於非日常
我們一副瞌睡臉
還偷偷帶著刃
不必去管 也總有人會動手
總覺得事不關己
但其實
Mr.Teacher請告訴我們
不完整的我們
面對你這個攻不破的目標
是否真能順利射穿?
盡全力挑戰 可能性是五五波
Mr.Teacher
經常迷惘的我們
為了你比任何人還認真
在用功學習
殺意是我們給你的唯一訊息
自力(認真) 本願 動手) 革命
Oh yea h 老師!鎖定 目標!
"第20話 業課 第三堂"
太軟了努
你應該找個更好的武器才對
沒這個必要
徒手就能捏碎頭蓋骨的腕力
一旦被他抓住就完了
在正常情況下
這是不可能的任務
但只是立場顛倒過來
我們平常都在挑戰
這種不可能的任務
好厲害, 不是閃過就是擋掉
看來是烏間老師
常用的防禦技巧呢
防禦技術
對殺手來說優先度較低
所以我應該沒在課堂上
教過他們才對
看來他是偷學的
從我閃學生刀子的動作裡學
赤羽業, 在這個E班裡
他的戰鬥才能超越過其他人
雖然我能閃得過
但是要是主動攻擊
恐怕會被抓吧
怎麼了努
不攻擊我的話
就永遠沒辦法離開這個地方努
這可難說哦
我大可像現在這樣盡量拖住你
讓其他的同學
陸陸續續的趁隙
離開這個地方啊
你放心吧
我不會做那麼 的事
這一次換我主動出擊了
我就堂堂正正的
徒手陪你單挑吧
表情真不錯, 少年戰士
跟你打應該可以體驗
殺手這一行不可能有的 …
公平之戰努
機會來了
解決掉了努
那個氣體是…
我不喜歡長期戰努
所以借用了SMOG的麻醉毒氣努
太…太卑鄙了
身上偷藏這種東西
還敢說是公平之戰
我從頭到尾都沒有說
要徒手應戰
不要太執著於一些事情努
這也是能長久
從事這一行的秘訣之一努
從極近距離噴發毒氣
除非早有預防
否則是躲不過的
什…什麼努
還真巧啊
原來我們兩個想的都一樣啊
為什麼…你會有那個努
而且, 為什麼你都沒有吸入
我噴發的毒氣努
好了, 寺坂,快點 …
得利用膠帶跟人數優勢
不然贏不了這種怪物的
好 …
我就知道你這個人更不可能
跟人徒手單挑
綁的時候千萬要小心一點
就算那傢伙已經麻痺了
也要當心他的蠻力
是
我是從用毒的大叔身上
偷來還沒用過的毒氣
這種東西還真方便
可惜只能用一次
為什麼努
我的毒氣攻擊
你一定是早就料到才沒吸入努
我明明只讓你看到
我用徒手應戰努
為什麼努
這還用說
我一直在提防你
徒手之外的攻擊啊
努
你大概是真心想徒手跟我搏鬥
但你也絕對會不擇手段的
設法把我們擋在這裡
換 我是你, 我也會這麼做
我相信你擁有這種專業意識
因為相信才會提防你
原來如此
業同學有點變了呢
往好的方向改變
從來沒嚐過慘烈敗北的業同學
在期末考慘敗後
終於深刻體會到了吧
失敗者其實也跟自己一樣
為了活下去會努力地思考
能夠察覺到這一點的人
自然不可能在比賽當中
看輕對手
敵人是否正跟自己一樣思考著
正跟自己一樣努力著
會仔細觀察敵人的能力
與周遭的狀況
能對敵人抱持著敬意
同時提防的人
這種人在戰場上
就是無懈可擊的
經歷一次敗北就能有如此成長
你將來一定能成為大人物
了不起的傢伙努, 少年戰士
雖然我輸了
但也度過了快樂時光努
你在說什麼
快樂時光才正要開始
那個是什麼努
這是山葵跟芥末
要擠進大叔努的鼻孔裡面哦
什麼努
雖然我剛才很提防你
但既然你現在被綁成這樣
所以應該就不需要提防了
這個擠進去後
就用專用鼻塞堵住鼻子
再把辣度
超過辣椒千倍的印度鬼椒
塞進嘴裡
最後再罩住拘束球就行了
"有備無患沒煩惱"
來吧, 大叔努
是時候展現你的專家志氣了
殺老師
業同學好像沒什麼變嘛
是啊, 真是前途堪憂啊
你帶這什麼東西來啊
我們走吧
再拖拖拉拉下去會被發現的
誰叫你太大隻了,
少囉唆
各位, 上面就是露台了!
是的
這裡通往VIP樓層的樓梯
就在店內深處
後門已經上了鎖
現在只能夠從室內潛進去開鎖
接下來只能隨機應變了
我們幾個好像太顯眼了
老師, 你們先躲在這裡
我們幾個會混入這間店裡
從裡面打開後門的鎖
這種時候還是女生進去
比較不會讓人起疑
不, 只有女生太危險了
既然這樣
星星好美哦
對啊
這都要感謝社長呢
就是啊
這是靠我爸的關係訂到的飯店
雖然有些傢伙
是看上我爸的錢才願意陪我玩
真是遜斃了
好爛的暑假
你是男生耶
應該走在前面保護我們啊
渚同學
不行啦, 我沒辦法走在前面
你就死心吧
快點
為什麼我要 …
我們也希望男生一起來
但這種地方在檢查的時候
對男生很嚴格
就算這樣
這也是作戰啊
真的嗎
當然是真的
怎麼連小律都這樣
太自然了, 完全沒有新鮮感
一點也不需要什麼新鮮感啦
這衣服是哪來的
有人留在外面的泳池旁邊
泳池
那個女生不錯
羞澀的模樣好新鮮啊
真討厭
我只想趕快
離開這種骯髒的地方
我倒覺得妳好像很樂在其中呢
妳們是從哪裡來的
要不要跟我去喝一杯
我身上有錢, 可以請妳們哦
好了, 渚
你快去應付他吧
片岡同學
你要注意自己的行為
以免被他起疑
有狀況我們會叫你的
怎麼會變成這樣啊
原來妳叫小渚啊
你好, 我叫裕二
很好, 快趁現在
我看看哦, 往上的樓梯是在 …
應該往這邊走沒錯
妳們好啊, 小姑娘, 只有女的
今天晚上要不要跟我們玩啊
真是的
一個接一個, 沒完沒了
那個啊, 我先跟你們聲明
矢田同學
雖然很想跟兩位帥哥哥一起玩
可惜
今天是爸爸帶我們來這裡玩的
我家的爸爸還滿可怕的哦
還是算了吧
流…流氓的徽章
而且是人數雖少卻很凶殘的
這是我跟爸爸撒嬌要來的
想把它別在書包上
集英組
抱歉, 打擾了 …
真是沒膽
想也知道這是借來的吧
矢田同學好厲害
快喝吧, 我請客
喝個痛快吧
不, 我 ……
人家不會喝酒
在女生組達成目的之前
我得表現得自然一點才行
裕二同學
你是跟爸媽來的嗎
爸媽
我爸媽才沒這個閒工夫呢
我偷偷告訴妳哦
我老爸可是電視上的知名藝人
小渚, 你一定也認識他
他是不管做什麼
都不會被追究的大牌藝人
上次還自豪地跟我說
二十四小時
一直捏著女主播的屁股
也沒事呢
你爸爸難道跟屁股有什麼仇嗎
可惡, 我是笨蛋啊
泡妞要靠自己的實力才行
不能借助老爸的名氣
有夠遜的
那個, 不是香菸對不對
是更危險的
對啊, 最近才開始抽的
我們這個年紀的人
抽這玩意都很酷呢
學校的老師說過
雖然不清楚吸這個是不是很酷
但吸了之後絕對會活得很辛苦
男人本來就活得很辛苦
所謂的男人
就算勉強自己也得裝酷啊
尤其是像我這種
老是被拿來跟父母比較的人
更是辛苦
還是妳們女生最幸福了
反正最後
只要挑個帥哥嫁出去就沒事了
我覺得我們班的女生
更有自己的想法呢
原來這是向碧琪老師借的啊
那個人真的很不簡單
不管是流氓, 律師, 馬主
她說為了工作需要
準備了各式各樣的徽章呢
說到這個
矢田同學
一向是最專心
在聽碧琪老師談工作的事呢
其實我並沒有想要色誘別人啦
不過殺老師不是也說過了嗎
人身上要有第二把刀
接待術跟談判術在出社會之後
不是都能夠成為最銳利的刀嗎
矢田同學
一定會成為很酷的大人
雖然是波霸
但我都快愛上她了
痛恨波霸的茅野
居然敞開心房了
你們看那邊
雖然總算走到這裡
但有人在看守
看狀況
或許會需要男生也說不定
就是說啊
茅野同學, 妳去叫渚過來吧
好
常
有沒有什麼辦法
可以引開那個看守的人
趁隙過去呢
得盡量避免正面衝突呢
要是打倒他, 會立刻被發現
小渚
茅野
那我 ……
人家要走了
這麼快就要走
再見了
可惡
我都還沒有表現怎麼能讓她走
° 81
不要丟下我一個人啦
抱歉 …
已經決定好戰略了
太好了, 我想快點把衣服換掉
等一下, 妳們先別走
特別大放送
讓妳們看看我最拿手的舞蹈吧
怎麼樣
真礙事 …
我從小就在學跳舞
一定能夠抓住女生們的芳心
0 r
臭小鬼, 你膽子可不小嘛
不是
給我過來
我不是故意的
這件衣服價值幾百萬
你給我賠錢
給我留下地址
不要這樣
日向
連慰問金一共三百萬
只要付錢我就手下留情
不把你打到死
我爸會付的, 拜託不要打我
不好意思, 流氓先生
不好意思, 店員先生
那個人好像突然昏倒了耶
麻煩請你把他帶出去吧
是, 失禮了
吸過頭了嗎, 真受不了
快點趁現在
好了, 你也快點回房間去吧
剛才的事要保密哦
雖然女生們
三兩下就表現得很酷
但還是不能輸
得繼續努力裝酷
男生真的很辛苦呢
小渚
下次見面的時候
再裝酷給我看吧
要是可以
我想看看毒品跟舞蹈之外的你
大家久等了
真對不起
讓你們潛入危險的地方
有沒有遭遇到什麼危險
完全沒有
小渚, 你衣服換得真快耶
你是怎麼了
沒有啦
這次任務完全都是女生完成的
我換衣服到底有什麼意義啊
你穿成這樣當然是為了好玩啊
不要拍下來, 業同學
我倒不這樣認為我
你一定也有幫上誰的忙吧
我覺得你應該繼續剛才的裝扮
歷史上
也常有殺手扮成女裝的記載呢
連磯貝同學都這樣
渚同學
我聽說去勢就要趁早哦
誰要去勢啊, 我很珍惜的
這些話題可以等到事後再聊嗎
不會再聊了
潛入行動接近尾聲了
律
是
前面就是VIP樓層
這裡不但有飯店的警備人員
房客也會自行僱用保鑣來看守
難怪剛才樓梯那裡
就有人在守了
看起來超強的
跟威脅我們的傢伙是一夥的嗎
還是其他不相干的人
僱用的保鑣
哪邊都一樣啦
反正都得打倒他們
才有辦法通過
寺坂同學, 你說得沒錯
而且你現在身上帶的武器
最適合打倒他們
難道你連透視能力都有嗎
要瞬間同時解決他們兩人
不然會被通報的
放心交給我吧
木村
你快點
去把那兩個傢伙引來這裡
我去嗎, 要怎麼引啊
我哪知道啊
木村, 你就這麼說吧
有事嗎, 小子
奇怪, 大腦跑到哪去了
這些傢伙連頭殼裡
都只有長肌肉耶
就少在這裡扮人類了
給我站住
難怪他們會火大
這小鬼是怎樣
跑得真快啊
好, 趁現在
好
電擊棒
我是想電電看那隻章魚
才特地買的
不過
沒想到在這種情況下派上用場
特地買的, 那個應該很貴吧
我剛好最近有一筆臨時收入
這些傢伙好像在哪見過
寺坂同學, 這武器的確很不錯
不過, 你快點找找
那兩人胸口內袋裡的東西
從鼓起的胸口看來
應該可以拿到更好的武器唷
是真槍 …
然後, 千葉同學, 還有速水同學
這兩把就由你們拿著吧
烏間老師
還沒恢復到
能像平常一樣精準射擊的程度
目前在場最有能力使用真槍的
只有你們兩個人
就算這樣也太突然了吧
不過
老師絕對不允許你們殺人
憑你們的身手
就算使用真槍
應該也有很多不同方法
可以不取人性命就打倒敵人
要我們使用真槍
我們今天使用空氣槍都失敗了
好, 我們走唄
就飯店的狀況來看
敵人不像是
浩浩蕩蕩來了一個軍團
僱來的殺手
頂多只剩一兩個人左右
好, 那就快點過去解決他們吧
各位
接下來
同樣要走VIP專用的樓梯
才能到上一層
所以我們現在
必須先穿過八樓的音樂廳
這任務越來越難吃了
原本是要殺掉超生物的任務
結果呢
居然變成來迎接小鬼們了
有夠難吃的
真正美味的
果然只有槍啊
陽光照射著
緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 小 Lerche SAO SANG 上海M.C.C. 撮 影 品 雄 介
背 景 千ㄧㄙ · 亍亻儿 下-u003e 下 山 和 人 大河内 稔 CGI 5- Z A D A D A
OP制作進行 福 田 杏 樹 I was waiting for
例 Lerche SA 上海M.C.C. 緑影 三 晶 雄介
背 景 手一吃亍 化 下 山和 人 大河内 念 谂 CGI 5–7. IY9F1 YSYA
Hello shooting star
H ello shooti ng sta r aga i n
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
仍在閃閃發光
渚同學, 人類擁有 及Y的染色體
XY為男性若是XX則為女性
7 『受孕時由母親提供X染色體
父親則提供X或Y其中一組染色體
也就是說孩子的性別ㄚ監修
是由繼承了父親哪一組染色體決定
下回的暗殺教室是
"XX課"