從這個角度
只能看到部分學生而已
國中生痛苦的表情真不錯
等我拿到一百億之後
我就多買些國中生
每天餵他們吃病毒好了
十四
不, 應該是十五隻
呼吸聲很年輕
幾乎都是十幾歲
真叫我吃驚
還能動的人都來了是嗎
我把話說在前頭
這音樂廳是完全隔音的
你們就算全被殺死
也沒有人會來
你們根本沒做好殺人的準備吧
還是乖乖的投降
去向我們的老大...
射偏了, 我明明瞄準了他的槍
實彈, 而且剛才的槍聲
是搶了老大手下的M60嗎
接受過暗殺訓練的國中生嗎
不錯嘛
這個任務還滿好吃的嘛
起立, 敬禮, 瞄準目標
Oh yea h 老師!鎖定 目標!
潛能越高 就越麻煩
淘汰 精神力 凌駕於非日常
我們一副瞌睡臉
還偷偷帶著刃
不必去管 也總有人會動手
總覺得事不關己
但其實
M r.Teacher請告訴我們
不完整的我們
面對你這個攻不破的目標
是否真能順利射穿?
盡全力挑戰 可能性是五五波
Mr.Teach er請你看著
經常迷惘的我們
為了你比任何人還認真
在用功學習
殺意是我們給你的唯一訊息
自力(認真) 本願(動手) 革命
Oh yea h 老師!鎖定 目標!
"第21話 XX課"
好刺眼
逆光根本看不清楚舞台
今天很有精神, 槍真好吃
居然射過這麼狹窄的縫隙
我絕不會忘記
對我開槍的敵人位置
我可是軍人退下來的
從我豐富的經驗裡
早已學會掌握敵人位置的技巧
跟從味道確認槍枝狀況的直覺
好了
被你們搶去的槍
應該還有一把吧
速水同學先在原地待命
剛才沒開槍是明智的抉擇
千葉同學
敵人還不清楚你的位置
老師會觀察敵人給你指示
在時機成熟前先安靜等著
什麼, 這聲音從哪來的
可惡
誰准你在最前排盯著我看啊
國中生要挑戰純熟的職業槍手
這點有利條件也不為過吧
木村同學, 往左移動五列衝刺
寺坂同學跟吉田同學
各往左右移動三列
出現死角了
茅野同學趁隙往前移動二列
業同學跟不破同學
同時往右八列
磯貝同學往左五列
是在洗牌嗎, 居然搞這麼複雜
不過
你越指示
我越清楚他們的名字跟位置
我瞬間就記起來了
座號十二號
往右邊移一列做準備
四號跟六號
從椅間縫隙拍下敵人
透過律同學
將舞台狀況傳給千葉同學
綁馬尾的往左前列前進
愛機車的也移往左前二列
最近因好奇到竹林同學
推薦的女僕咖啡廳去
卻差點沉迷而感到害怕的人
快發出大聲響擾亂敵人
少囉唆
為什麼你會知道我去過啊
我越聽越不懂了
好了
可以準備狙擊了, 千葉同學
等老師發出下一個指示後
你就抓準時機開槍
可惡, 在哪裡
速水同學視當時狀況掩護他
妳的目的是封鎖敵人的行動
但是, 在這之前
對於不曾流露過多感情的你們
老師要提供一點建議
今天
你們因為暗殺老師的行動失敗
所以開始對自己的槍法
產生了懷疑
從不找藉口
或說喪氣話的你們
常常被大家擅自依賴
總被認為你們沒問題啦
什麼事都可以自己解決
就算再苦惱
身旁也沒有人會發現
考這種成績
你還敢一副無所謂的樣子
是我笨才會相信妳
讓你自我鞭策
那孩子從來不找藉口
我都不知道他心裡
到底在想什麼
不過你們放心
再也不需要
也沒有必要獨自承擔壓力
就算你們這一次沒有射中
我也會將人員跟槍枝重新洗牌
改變戰術
讓敵人搞不清楚會由誰來開槍
在場的所有人
都經歷過訓練跟失敗
才能執行這個戰術
擁有相同經驗的同伴
就在你們身邊
所以儘管放心扣下扳機
真是謝了
在你高談闊論的時候
我已經大致有眉目了
只有座號十二號的傢伙
從來沒有移動過
而且似乎在打什麼主意
呼吸特別的急促
放心好了
我會瞄準那一帶
在他現身的瞬間解決他的
那麼 …要開始囉
味道棒透了
我現在可是人槍一體
完全不覺得會射偏
座號十二號, 站起來開槍
賓果
是人偶
要瞄準就瞄準那一點
OK
居然射偏了
這下第二人的位置我也 …
原來他瞄準了吊燈的扣環
可惡
去死吧
總算射中了
好耶, 給他五花大綁
一直不出聲在做這個累死了
我捏了把冷汗
你居然
會讓他們打這種危險的仗
無論哪種人
一生中都有幾次機會
能破繭而出
獲得極大的成長
解決了耶
但是
獨自一人
沒辦法好好活用這種機會
必須存在能激發專注力的強敵
以及共同分享經驗的同伴
所以
我希望能成為
為他們做好這些準備的老師
不想錯過學生的成長瞬間
要為他們準備高牆跟好同伴
好驚人的教育
明明才經歷完一場賭命的槍戰
他們的表情
卻比槍戰前更像國中生
我的身體已經恢復一大半了
不過力量還只有平常的一半
雖然只有一半力量
就比我們強上一倍了
一開始就讓他
單獨潛入不就好了嗎
那上面就是最頂樓了吧
我們快沒有時間了
沒有時間了
關於在這上面的
幕後黑手的身份
我有些眉目了
他對殺手的使用方法完全錯了
什麼
監視跟防衛
都不是殺手該做的工作
他們如果充分發揮自己的本業
絕對是很可怕的
剛才那傢伙射擊瞄準的靶子
的確沒有絲毫偏差
業同學也是
如果平常被對方從後面偷襲
早就被那種握力瞬間打倒了
的確沒錯
看來
幕後黑手果然不是一個殺手
我來詳細指示大家的任務
首先是磯貝同學
寺坂同學, 還有吉田同學
渚
寺坂同學, 你的身體好燙
該不會是病…
別說出來
我只有體力比別人強而已
小小病毒不管它也會自己好
可是這樣太亂來了
烏間老師之所以會中麻痺毒氣
是因為我太莽撞衝太前面
還有之前
班上同學
也因為我的行動差點死掉
我不能在這裡被淘汰
千萬不能再扯大家的後腿了
寺坂同學
快走吧
D
是難波步
據說是忍者也會採用的步法
難怪
最近教室裡吵雜的暗殺法
越來越少見了
明明是分秒必爭的危急狀況
卻毫不焦急也不悲觀
你們全都是我引以為傲的學生
正因為這樣
更不能屈服於眼前的卑鄙敵人
那裡面應該就是病毒的解藥
那個配線機關是…塑膠炸彈
我們依計行事
如果能壓制住他那是最好的
萬一被發現了
我會負責開槍射犯人的手
絕不讓他按下起爆按鈕
到時所有人一齊撲上前去
將他綑綁
就是現在
好癢啊
只要想起來就覺得好癢
不過可能是因為這樣
傷口總是在接觸空氣
讓我感覺變敏銳了
我不是說了
我原本是準備
來殺二十馬赫的怪物
所以為了避免被超高速搶走
還做了很多備用遙控器
多到即使我倒地也能按下
這個聲音我們都聽過
而且, 比之前更充滿邪氣
失聯的人
除了剛才那三名殺手之外
還有另外一個人
連同防衛省的機要費
跟暗殺預算一起消失的
內部的人
日
你到底打算做什麼
鷹岡
第21話 鷹岡課
**
"第2 1話 鷹岡課
第21話 鷹岡課!三段
* 34
k 第21話 鷹岡課!!!
0 11
真是一群壞小孩
來見恩師居然走後門
爸爸可不記得這樣教過你們哦
沒辦法
我就幫你們進行暑期輔導吧
怎麼會是鷹岡老師
我們到屋頂上去吧
我已經準備好
要歡迎我心愛的學生了
你們會跟來吧
畢竟你們這一班
是我大發慈悲才倖存到現在的
這種僱用殺手
還用病毒威脅學生的暴行
你是瘋了嗎
我可是正常得很哦
這可是能夠拯救地球的計劃
要是乖乖
讓那邊那兩個小鬼
把懸賞物帶來
我的暗殺計劃早就順利完成了
原本我計劃
那女生叫茅野嗎
我本來要利用那個女生
首先
把大量對殺老師彈
放進房間的浴缸裡面
再讓她抱著懸賞物進去
然後上面灌水泥活埋
想要不碰到對老師彈
就恢復原來的模樣
就必須把學生一起炸掉才行啊
這樣的話
最愛學生的殺老師
一定下不了手吧
這樣一來
他就會乖乖的被融解殆盡了
你這個惡魔
知道你們一起闖進來
的確捏了一把冷汗
不過
該做的事也沒什麼不同
因為要讓你們活幾個人下來
全都看我的心情決定
你以為做出這種事之後
能被原諒嗎
我這種行為已經很人道了
跟你們這些傢伙
對我做的不人道的事比起來
要人道多了
聽說鷹岡那傢伙
不但輸給國中生
連任務都失敗了
他不是誇口說
教育包在他身上的嗎
上頭對他的評價是一路下滑了
那些屈辱的視線
跟透過偷襲
才抵在我脖子上的小刀
每一次在我腦海中閃過的時候
就讓我覺得臉上好癢好癢
每一天晚上都睡不著覺啊
下滑的評價就用成果來扳回
受到的屈辱
就用更大的屈辱來回報
尤其是你
潮田渚
你玷汙了我的未來
我絕對 不了你
他之所以要求派矮個子的學生
原來是鎖定了渚
這根本就是惱羞成怒嘛
原來你是為了洩恨
才把渚同學給叫來的啊
體格差這麼多
打赢他, 你真的開心嗎
我應該能讓你打得更盡興哦
你這個神經病
明明
就是在自己制定的規則裡面
輸給了渚而已
不過話說在前頭
那個時候不管你是輸是贏
我們全班都一樣非常討厭你
我沒在問你們這些碎屑的意見
可別忘了我一根手指頭
就可以毀掉一半的碎屑
小鬼, 你自己一個人爬上來
到上面的停機坪來
小渚, 不行, 不能去
我也不想去, 還是得去
快點給我過來
他這麼激動
不曉得會做出什麼事來
所以我會配合他
先讓他冷靜下來
然後再設法請他把解藥交給我
渚同學, 你 …
小渚
鷹岡
你可不要誤會了
我這樣做
是為了不讓人打擾
我跟潮田渚的重要時光
這樣就沒人能爬得上來了
你應該知道我想幹什麼吧
我要重比之前的戰鬥
請你先等一下, 鷹岡老師
我不是來這裡跟你打的
我想也是
上次那種卑鄙手段
已經不管用了
看也知道
你一定會被我瞬間毀滅
不過
就算毀了你
也沒辦法平息我的這股怒氣
所以在開打前
必須先讓你完成該做的事
給我謝罪, 磕頭認罪
你就是沒有實力
才用卑鄙手段偷襲
給我誠心誠意的道歉
我 …
這樣叫磕頭認罪嗎
你這個笨小鬼
你的頭要給我抵在地上謝罪啊
我因為沒有實力
才會卑鄙的偷襲
對不起
我們打完之後
你還挑釁我對不對
叫我滾之類的
一個小鬼頭竟敢對大人挑釁
你這學生竟敢對老師挑釁
我明明是小鬼頭, 是學生
竟敢對大人
對老師說出囂張的話
對不起
我真的很抱歉
很好, 你總算說真心話了
爸爸很高興哦
為了獎賞
就告訴你一個好消息吧
死於病毒的人會怎麼樣
SMOG那傢伙給我看過照片
很好笑哦, 全身都會長膿包
臉也會腫得像葡萄一樣
你也很想看吧, 渚同學
快住手
沒錯
我就是想看你這種表情
要不要寫個暑假觀察 日記啊
記錄同學的臉
是怎麼變成葡萄的
我要殺了你
這就對了, 本來就該這樣
我…我要殺了你
陽光照射著
緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 亻小 Lerche SAO SANG 上海M.C.C. 撮 影 品 雄 介
背 景 千ㄧㄙ · 亍 下-u003e 下 山 和 人 大河内 稔 CGI 5- 1) tür
OP制作進行 福 田 杏 樹 I was waiting for
Lerche SS o A • 上海M. C.C. 最 影 三 晶 雄 介
景 F-L571) 下 山和 人 大河內 5谂 2 CGI 5-7 IY9F1 YAY
-- -
H ello shooti ng sta r
Hello shooti ng sta r again
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
仍在閃閃發光
三年E班的各位同學
感謝你們持續努力到今天
今後也要多學習
多玩耍
多暗殺
殺老師的暗殺教室第一學期
(第22課 渚課)
就到此結業了