我要殺了你
你竟然敢做這種事
就是這股氣勢
過來殺我啊, 渚同學
起立, 敬禮, 瞄準目標
Oh yeah 老師!鎖定 目標!
潛能越高 就越麻煩
淘汰 精神力 凌駕於非日常
我們一副瞌睡臉
還偷偷帶著刃
不必去管 也總有人會動手
總覺得事不關己
但其實
Mr.Teacher請告訴我們
不完整的我們
面對你這個攻不破的目標
是否真能順利射穿?
盡全力挑戰 可能性是五五波
Mr.Teacher
經常迷惘的我們
為了你比任何人還認真
在用功學習
殺意是我們給你的唯一訊息
自力(認真) 本願(動手) 革命
Oh yeah 老師!鎖定 目標!
"第22話 渚課"
渚…生氣了
我們也很想親手殺了
那個可惡的垃圾啊
但是渚那個傢伙
真的要動手了嗎
不行, 要阻止渚同學
你少給我得意忘形了, 渚
解藥被炸掉的時候
你用憐憫的眼神看著我對吧
你少在那邊
自以為是的擔心別人了
你這個豆芽菜小鬼
病毒這種東西
只要睡一覺就可以治好了
寺坂, 難道你
就算殺了那種人渣
一樣會觸犯殺人罪
難道你要為了洩恨
放掉百億賞金的機會嗎
寺坂同學說得沒錯, 渚同學
殺了那種男人毫無價值
太衝動只會對你不利
何況
他根本沒有對解藥的相關知識
不如去問下面那個使毒的殺手
這種男人只要讓他昏厥就夠了
你們幾個少來攪局了
得讓他認真想殺我才有意義
唯有用最慘烈的屈辱
來回報這小鬼認真的殺意
才能消去我的敗北之恥
渚同學
快撿起寺坂同學的電擊棒
那個男人的命跟老師的命
那個男人的話跟寺坂同學的話
到底哪一邊才有價值
你自己想吧
寺坂
怎麼了, 你正在發高燒耶
身體這樣你居然還跟來
少囉唆, 要看就看那邊
動手吧, 渚
在不斷氣的程度裡宰了他
很有種嘛
殺老師
小渚把電擊棒收起來了耶
你果然打算用刀殺我
我放心了
話先說在前頭
我這裡還有預備的解藥
渚同學如果沒有認真過來殺我
或是下面的傢伙敢來阻礙我
我就會立刻毀了這東西
烏間, 你可別輕舉妄動哦
聽說做這些解藥得花一個月
雖然這些解藥數量不夠
至少是最後的希望吧
烏間老師
一旦認定渚同學有生命危險
請別猶豫, 立刻射擊鷹岡老師
總能預測未來發展的這個傢伙
居然會這麼說
這就表示
這是前所未有的危險狀況
不, 我自己也看得出來不妙
雖然之前的三名殺手
我們都設法以自己的步調
把他們給擊倒了
但現在立場完全逆轉過來
就算潮田渚
有辦法先發動攻勢暗殺
怎麼了
剛才不是還說要殺了我嗎
現在的鷹岡不是先前的他了
一開始就是戰鬥模式
就算他内心非常瘋狂
仍是精銳的軍人
他沒有半點破綻
任何奇襲都不會有效
體格, 技術, 經驗
這比在全國模擬考得到第一名
還要難上好幾倍
根本沒辦法比
根本就不可能贏得了
那種怪物的啦
這樣就累了
剛才只是序曲耶
好了
我也差不多該來用這傢伙了
隨刀一起出現在夢裡的
心靈創傷
就是那傢伙那時露出來的笑容
自從被那個笑容打敗後
一切都亂了
我絕不會再犯相同的錯誤
我就斬下你的手腳做標本
然後帶在身邊
隨時欣賞你的慘狀
烏間老師, 請你快開槍
不然小渚會被他殺死的
老師
等等, 先別出手
寺坂, 你要我們繼續看下去嗎
我也差不多想要加入戰局了
業, 你練習的時候都翹課
所以你根本不知道
渚那個傢伙
好像隱藏了什麼王牌
剛才那就是必殺技
沒錯
但是我這麼說你也不懂吧
身為殺手遇到危機的時候
我想出了這一招來度過難關
要發動這個必殺技有條件
大致上分為三點
第一點
必須同時擁有兩種武器
第二點
敵人必須是老手
最後第三點
敵人明白被殺的恐懼
太好了
條件全都到齊了
怎麼回事
鷹岡老師
請你當我的白老鼠
怎麼搞的
雖說這是必殺技
但並不是用來殺人的招式
基本上對殺手來說
只要狀況理想
當然一定會了結對方的性命
但是現實
並非每次都能這麼順利
尤其目標
是無懈可擊的老手的時候
但是, 能在危急情況裡
製造出理想狀況
以殺死對方的招式
就是這招
為了暗殺而使出的準備招式
為了暗殺而使出的招式
從紋風不動到最快速
最遠又最大的極限
可惡的小鬼
靠近到小刀攻擊距離的外圍
就能下手
距離越近
敵人的意識就會越專注在 子上
必須把那股意識
連同刀子一起拋到空中
然後直接 …
發生什麼事了
殺手絕對不會
錯過這不到一秒的瞬間
必須隨著身體移動
瞬間拔出第三把刀後立刻 …
不可能
竟然兩次都敗在這種小鬼手上
快給他致命一擊, 渚
只要在他脖子附近放電的話
他就會完全昏厥
我學會了殺意
知道有些殺意是不應該擁有的
也瞭解了
將我從殺意拉回現實的朋友
有多麼重要
還有被毆打的痛與實戰的恐怖
這個人教會了我許多事
雖然他做了這麼多壞事
但我想
我還是應該感謝他
讓我上了這麼一課
既然要表達感謝
住手
我想應該還是要露出這種表情
拜託你
不要用那個表情結束這一切
否則我這一輩子
都會在惡夢裡看到那張臉
鷹岡老師
謝謝你的指導了
太…太棒了
打敗老大了
太好了 ……
太好了 …
真是太好了
真有你的
渚, 你沒事吧
你表現得很好, 渚同學
這一次老師是真的擔心會出事
總算放心了
我是沒事啦
可是, 該怎麼辦才好呢
只從鷹岡老師手上搶到這些
根本不夠用
總之我們先離開這裡再說
我聯絡直升機了
你們在這裡等吧
我去把用毒的男人帶過來
你們根本就不需要什麼解藥
小鬼頭們
你們難道
以為自己能夠活著回去嗎
你們的僱主已經被打倒了
現在沒有理由再戰下去
我已經恢復得差不多了
同學們的身手也很強
再打下去的話只會兩敗俱傷
還是作罷吧/
好啊
死不認輸
我們的契約
可沒有包含幫老大報仇這一條
而且我說了
你們根本就不需要什麼解藥啊
你們中的毒是這種毒
是經過改良的食物中毒菌
接下來還會再痛苦三個小時
但之後
病毒就會急速失去活性
變得無毒
老大指示我們使用的是這個
要是真用了這個你們就不妙了
要使用那個病毒前
我們三個人談過了努
r
老大設定的時間是一小時努
那麼不使用能殺人的病毒
也能完成交易努
光是這樣
就足以讓你們感受到
生命受威脅了
| 所以你們違抗了他的命令嗎
都已經收了人家的錢
可以這麼做嗎
妳是笨蛋嗎
如果妳以為殺手眼裡只有錢
就大錯特錯
我們當然會盡全力
滿足客戶的意思了
我會把這個解藥
當著他們大家的面前炸掉
他們絕望的表情一定很精彩
老大一開始
就不打算把解藥給交出去
是要成為殺害
大量平凡國中生的血腥殺人犯
還是降低身為殺手的評價
哪邊對我們來說
今後的風險比較高
我們只是冷靜衡量過罷了
好,事情就是這樣了
所以很遺憾你們之中沒人會死
快讓病患喝下這罐營養劑
好好睡一覺吧
之前有人寫信說
喝了後比中毒前還有活力呢
要我相信你們
得等到我確認
學生們都恢復了之後再說
還得要問你們話
所以我會先將你們拘捕起來
這也沒辦法
不過我下週排了工作了
要在那之前解決才行哦
什麼嘛
你居然不找我重新挑戰
大叔努
難道你沒有恨我恨到
想殺了我嗎
我從來沒有因為私人恩怨殺過人
我會等著看
有誰來委託我殺了你努
所以你可得成為
足以被人盯上性命的大人物努
就是這樣, 小鬼頭們
真想被我殺的話
就快點成為大人物
到時候
我會好好讓你們領教
職業殺手的全餐
殺手們就這麼離去了
以他們自己的方式
留下對我們的激勵
烏間傳來了一次震動
是全員撤離的暗號
人家想到山腳下面去看海
你們裡面有誰方便
開車載我去嗎
我 …
就這樣
我們的大規模潛入任務
在飯店裡沒有任何人察覺到的情況下
完成了
寺坂同學
謝謝你那個時候出聲對我喊話
我差點就鑄下大錯了
你不知道少了一個人
會更難殺章魚嗎
抱歉
我們回到大家在等待的飯店
告訴大家已經沒事了
然後每個人都累到睡死了
直到第二天的黃昏才醒過來
總覺得過了好驚心動魄的一天
總之大家都沒事, 太好了
小渚的處境可是最危險的耶
抱歉
有時候
你真的很讓人為你捏把冷汗
大家都很擔心你哦
早安
雖然已經黃昏了, 你還好嗎
託大家的福
大家果然都穿運動服
反正 沒有其他客人
穿這樣比較輕鬆嘛
而且要幫大家設計兩套便服
也很累人啊
你在說什麼
殺老師現在在那裡面嗎
雖然不太可能
但他們說
為了在回復時解決老師
要做好準備
烏間老師
正不眠不休的指揮著呢
完全沒露出疲態
他真是厲害耶
真的很厲害耶
我們再過十年
也能成為像他那樣的超人嗎
誰知道
別看碧琪老師那樣
她也很厲害哦
在飯店裡遇到的那些殺手也是
長年的經驗
累積出驚人的技術
我打得真好
對工作也很有自己的堅持
給我祕藥啦
不要努
不過也有像鷹岡那種
讓人不想變得跟他一樣的負面教材
追隨自己認為好的人
超越自己認為不好的人
成為大人
大概…就是在重覆這些事吧
你們看,爆炸了耶
成功了嗎
話雖如此
其實大家大概都知道結果
都怪老師太沒用
才讓你們這麼辛苦
不過, 各位同學跟敵人作戰
跟病毒作戰
真的都非常努力呢
早安啊, 殺老師
早安
老師還是要有觸手
才是老師呢
是啊, 各位同學早
我們就繼續享受
這趟小島之旅吧
好
可是
不是明天早上就要回去了嗎
你在胡說什麼啊
老師幾乎都處在完全防禦狀態
根本什麼都沒玩到
真有活力
難得有這個機會跟學生們來玩
"最喜歡夏天"
這種夏天只有一次
所以一秒鐘也不能浪費呢
你在做什麼
你不是說一秒鐘也不能浪費嗎
真不愧是業同學
懂得利用對方的疏忽 …
接招 …
我還以為現在一定能殺掉他呢
渚同學要加入嗎
說得沒錯
得好好享受到最後一刻
我贊成
走吧 …
既然都恢復精神了
妳們都穿了泳衣來啊
我沒有穿來
看我的 …
竟敢潑我
竟然敢潑我
讓我揉吧
也讓老師加入唄
好啊
仔細想想
我只要一下水就會膨脹啊
被發現了嗎
沒錯, 就是這樣
夏天的活動就該這樣
也讓我加入吧
走開啦 … 好小
各位同學, 等一下要放煙火
要好好陪老師一起玩哦
知道嗎
那隻章魚
烏間先生
我看我們還是乖乖撤走好了
好,就這麼辦吧
等等
你們剛才不是在築水泥牆嗎
如果要去海邊玩就該找我啊
那什麼泳裝啊
太拼了吧 i
閉嘴啦,小鬼們
烏間, 我們現在就走吧
別管這些小鬼了
去那邊的海灘
妳自己玩吧
妳還真是本性難改
你說什麼
我說你們最近越來越臭屁了
少看 我了
你們這群小鬼, 站住
給我站住
你真的很努力呢
終點站E班是暗殺教室
我們是殺手
目標是 …
老師
各位同學, 早安啊
第二學期也要好好努力學習
努力暗殺唷
殺老師跟我們的暗殺教室
上課的鐘聲今天也會響起
陽光照射著
球12鍋5店 ¢1}...0] 緊閉的眼皮底下還留著
紅色殘影
皮革包裡裝著筆記本和筆
往前邁進吧
不論如何描畫就是不完美
但罪不在選擇的畫具
昨夜看見的流星
還留在我記憶裡
動画 小 Lerche SAO SANG 上海M.C.C. 撮 影 三 品 雄 介
背 景 手一ㄙ · 亍 亻儿 F-冫 下 山 和 人 大河内 稔 CGI 5- A D A D K
OP制作進行 福 田 杏 樹 I was waiting for
H e llo shooti n g sta r
H ello shooti ng sta r aga i n
始終等待著
懷抱夢想的那孩子一直在這裡
如同當日
仍在閃閃發光
I will be back