對不起
無辜的孩子們啊
媽媽
巨人要過來這邊了
好可怕
對不起
我想, 亞妮跟萊納
一定都還活在帕拉迪島上
是啊
那個…
是什麼
可惡, 燃料快要…
看見了, 你們快準備跳機
歐良果彭, 你也快點過來
還不行
得把飛艇開到始祖正上方
你們跳機之後, 我會緊急迫降
一定要確實降落在始祖巨人身上
聽到沒
歐良果彭
就在那裏
那個混帳野獸巨人
這下省去找人的功夫了
攻擊目標是野獸巨人
在場全體人員盡全力消滅目標
務必要阻止地鳴
就是現在
艾連
可惡, 沒辦法降落
萊納
是盔甲巨人
連車力巨人都來了
那是立體機動裝置
怎麼會
帕拉迪島勢力的人來阻止地鳴了嗎
萊納
艾連
讓我再清楚的問你最後一次吧
問問你這樣到底哪裏自由了
等我把你拖出來以後一定要問清楚
“第91話 天與地之戰”
那應該只是具空殼而已
擊中的手感不一樣
果然沒錯
吉克用跟戰槌巨人一樣的方式
隱藏著他的本體
這麼說我們必須在這堆骨頭中
找到長一公尺
寬只有十公分的本體纔行嗎
那種事怎麼可能辦得到
既然這樣, 就只能下定決心了吧
- 阿爾敏
- 我知道
一分鐘後我會炸掉這一帶
你們快跟車力巨人合作
一起離開這裏
艾連應該早就能猜到我會怎麼攻擊
我不認為他會輕易死掉
但是…
讓我炸開這堆骨頭的話
說不定就能得知艾連跟吉克
到底在什麼地方
自己小心, 阿爾敏
要是覺得哪裏不妙
就不要顧慮我們
盡全力開始轟炸吧
什麼都無法舍棄的人
絕對沒有能力改變任何事物
我明白
要是不懂得舍棄
什麼都不會變
我不能不捨棄天真的希望
由我來把艾連…
阿爾敏
要拉羅
預備, 拉
他沒有動靜了
但還有呼吸
好像是撞到頭了
這個男人也是從帕拉迪島來的嗎
聽得見嗎
你知道亞妮· 雷恩哈特嗎
她是我的寶貝女兒
我說你…聽得見我說話嗎
要來了, 萊納
這些到底是什麼東西
看起來應該不是…純潔巨人
怎麼辦, 雷槍很快就會用完
再說, 我們也不知道
阿爾敏是不是還活著
他只要有點傷口
就能立刻變成超大型巨人
也就是說
他是毫 無傷的被抓走的
但是, 他被帶往艾連屁股那邊去了
而且路上擋著無數的巨人
就算我現在狀況絕佳
也不會選擇貿然突襲的行動
所以, 你冷靜點
米卡莎, 你不要沖動
我來當誘餌
等我把敵人全引開再行動
那是不可能的, 兵長
我知道這些敵人是誰
那些是歷代的九大巨人
雖然不知道那裏面
有沒有繼承者們的意識
但只要還有始祖巨人的力量在
這些巨人
八成就能永無止盡的復活吧
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
他們是隻為了戰鬥而存在
而且身經百戰的士兵
這種對手怎麼可能打得過
沒錯
所以我們沒時間磨蹭下去了
反正, 我跟艾連纔不是什麼朋友
你該不會…
皮克
那個混帳女人
不管怎麼想最該攻擊的都是這裏
我的目標打從一開始就只有一個
等等
給我消失吧, 惡夢
皮克
賈利亞德
萊納, 往這邊
封住那傢伙的行動
兵長
動作快
要快點把阿爾敏搶回來
那是我們唯一的生路
再道樣下去
所有人都得在這白白送死
帕拉迪島勢力
正在跟進擊的巨人交戰中
但是敵人的方向跟速度沒有改變
仍持續往這裏接近
我們不能只是在這坐以待斃
所有人立刻準備以大炮迎擊
是
請等一下
我們大部分的士兵
都被派去飛艇部隊並犧牲了
剩下的士兵以人數來看
只用得了三門大炮
這句話
能當坐以待斃袖手旁觀的理由嗎
想想那些在敵人巨大的背上
正拼命戰門的那些人們
他們到底是為了什麼理由而戰吧
我要上了, 萊納
快點
卡米 莎
我太大意了
意識開始…
打算就這樣讓我窒息而死嗎
艾連要…
把我·
不對, 是那個女孩
始祖尤米爾
如果像艾連自己說的
他只是持續不斷的前進而已
那麼這些抵抗
即是始祖尤米爾的意志
如果是這樣, 就代表始祖尤米爾
也期望著要虐殺全人類
始祖尤米爾是無敵的
我們根本無法與之抗衡
我真的要在這種地方…
結束了嗎…
貝爾托特
萊納
難道說…
柯尼, 快醒醒
兵長
抱歉
我的立體機動裝置好像壞掉了
我也是
右邊的握柄也已經故障了
沒辦法往上拉
約翰, 你快點放手
我至少還能再變成巨人一次
然後呢
難道要連同你的盔甲
一起被地鳴踩扁嗎
你擁有的那隻巨人
明明叫盔甲, 卻老是被打個稀巴爛
你覺得我們還有勝算嗎
不覺得
但是至少
要努力掙扎到最後一刻吧
誰叫我們是
不會輕易放棄的調查軍團成員呢
約翰
柯尼
兵長
來吧
因為我的實力很強
所以, 不管來多少巨人
- 米卡莎, 不要擋路
- 我都奉陪
抓緊了
不是
其實我原本也沒想到他變巨人後
真的飛得起來
但因為他真的飛起來了
我也只好跟來了
不過, 幸好我來了
是鳥, 而且還載著人
為什麼連你也跟來了, 賈碧
誰叫萊納
擅自把我跟法爾可丟下不管
明明我也可以一起戰鬥
亞妮
亞茲瑪比特的船已經沉了
因為船承受不住法爾可
變身巨人後的重量
明明不確定是不是真的飛得起來
奇優宓還是放手讓我們嘗試了
所以我們一定要阻止地鳴纔行
不可以辜負她的一片心意
賈碧…
所以阿爾敏…
不, 皮克人呢
阿爾敏被巨人囚禁著有生命危險
抓走阿爾敏的巨人應該在尾骨位置
亞妮, 助我一臂之力吧
怎麼你的兒時玩伴
都這麼容易被敵人抓走
這是當然的, 去搶回來吧
皮克小姐呢
她在頭骨附近
她試圖炸斷艾連的脖子
卻被戰槌巨人出手阻撓了
炸斷
我們兵分兩路
兵長
一部分的人去尾骨救阿爾敏
超大型巨人的爆炸是唯一王牌
剩下的人去攻擊巨人後頸
試著殺死艾連
我們兵分兩路同時進行吧
現在
已經沒有餘裕再顧及艾連了
不, 應該說打從一開始就不可能
兵長
可是…
可是什麼啊
要不是發生法爾可會飛這種奇蹟
我們早就全都死在那裏了
就是啊
而且是一事無成的死掉
約翰
然 雖
我有滿肚子牢騷想跟那個蠢貨抱怨
可惡
我還不是一樣不想放棄艾連
但是
兵長為了救我已經不可能戰鬥了
而且對手可是那個始祖巨人
我們哪來的餘裕對他手下留情啊
卡米 莎
我們只能…
把艾連殺掉了
卡米 莎 ·
你只要專心想著
要怎麼救回阿爾敏就好
其他的事
就不要多想, 知道嗎
那隻鳥又朝著進擊的巨人前進了
我們也上吧
就算只有一兩門大炮
有還是比沒有強
是難民嗎
不…等等
他們的左手臂都有褪色臂章的痕跡
是艾爾迪亞人吧
請等一下
我們只是過來拜託你們救治傷患的
現在哪有閑工夫顧及那些
你們真正的目的是什麼
所以我不是說了嗎, 雷恩哈特先生
根本不能指望瑪雷人
人數看來是我們比較多
實戰經驗多半也是我們更豐富
畢竟艾爾迪亞人
動不動就被瑪雷人送上前線打仗呢
槍放下, 艾爾迪亞人
快住手
就叫你們把槍放下了
剛才的司機…
你是什麼時候回去的
穆勒長官
“待續”
經過一番沉思之後
他看見的是…
下集, 獻出心臟