這到底是怎麼一回事
都是多虧了吉克先生
吉克嗎
他在沒有生死的道路的世界
把沉睡著的大家都喚醒了
所有艾爾迪亞人都會透過道路相連
理由多半是因為
始祖尤米爾
一直在尋找與他人的連結
從而向我們尋求著什麼
貝爾托特
庫沙瓦先生, 真抱歉
我沒能實現我們的願望
雖然我至今
仍然認為安樂死計劃並沒有錯
不過…
如果是為了跟你玩傳接球的話
現在的我
覺得再出生一次似乎也不錯
所以
我姑且還是要謝謝你
爸爸
貝爾托特
我從你身上奪走了一切
你的生命, 還有力量
甚至是你珍貴的回憶
所以, 我很清楚
不能待在這裏浪費時間了
各位
請把力量借給我吧…
天氣挺不錯的嘛
要是能早點這麼想就好了
算了
想想我至今殺了多少人
事到如今哪還能任性
“第93話 漫長的夢”
地鳴竟然停止了
上啊, 約翰
你這個急著送死的混帳東西
那傢伙又往艾連的頭去了
萊納
約翰, 皮克
必須快離開這裏
阿爾敏要連骨架一起炸掉了
先等一下, 萊納還沒…
相信他吧
盔甲巨人
一定能承受超大型巨人的爆炸
更重要的是
錯過這個機會
纔是真正辜負了萊納的決心
謝謝 你們
沒有大家幫忙的話
我們是絕對不可能阻止地鳴的
再見了
艾連
姊, 你還好嗎
到底怎麼了
好大一場爆炸
我們得救了嗎
那個…
快看, 那些骨頭…
艾連…死了嗎
聽說常有恢復力量的阿卡曼
忽然患上突發性頭痛
- 還沒辦法治療
- 不懂質疑
- 只會聽命行事的奴隸
- 那一次居然就是最後…
米卡莎, 我最討厭你了
怎麼會這樣…
雖然不是沒有任何後悔
但是, 我們阻止地鳴滅絕人類
該應 沒有做錯吧
為什麼大家會從收容區跑來這裏
是雷恩哈特先生率領所有人逃過來的
你快去找他吧
阿爾敏
萊納他在哪裏
- 萊納
- 他沒事
你們快點看那邊
那東西喫了那發爆炸竟然還活著
那到底是什麼怪物
天曉得, 不過…
無論如何絕對不能讓它繼續活著
果然是這樣
我的確不認為區區爆炸
就能讓你死掉
是啊, 不過這下該怎麼辦
艾連
糕糟 了
萬一那個發光的東西跟艾連接觸
說不定又會啟動地鳴
沒錯, 得快點殺掉那東西
我們是要怎麼幹掉能承受大爆炸的怪物
要殺就得殺艾連
你們都很清楚吧
要是不收拾掉他
這場惡夢就不會結束
爸, 聽我說
我還有最後一樣工作沒做完
我會連哥哥的份
努力跟大家一起完成
什為 麼…
為什麼會變成這樣
你腳受傷了嗎
不, 只是老毛病
真是多虧了你
- 慢慢抬起來
- 傷患往這邊送
要不是因為
你先對著天空把子彈射完
- 巨人還在逼近中
- 我們八成又在互相殘殺了吧
快設置大炮
我們過去已經一錯再錯
現在應該合力度過眼前的難關
爸
亞妮
這陣煙霧
是從發光怪物冒出來的
它死了嗎
不對, 這不是巨人死掉的味道
不會吧
難道是和拉加哥村同樣的手法
米卡莎, 皮克
快回法爾可背上, 我們立刻撤退
等等, 你在說什麼
只有阿卡曼一族
跟擁有巨人之力的人是例外
現在該做什麼
你自己應該最清楚, 不是嗎
不會吧
這也太殘忍了
快點跑起來
我不要這樣, 爸…
爸…
結果這就是我們的結局了呢
看來是呢
剩下的就交給夥伴吧
畢竟這就是調查軍團的結局啊
你還記得嗎, 約翰
我們燒掉屍體那天的事
真是的, 這可是你的錯喔
把我們拖下水不得不跑來拯救人類
怎麼可能
怎麼會有這麼荒謬的事
亞妮
你沒事吧
到底發生什麼事了
長官
那傢伙
居然弄了一支軍隊出來
開什麼玩笑
絕對不會讓你通過這裏
你真的很喜歡待在地獄呢, 艾連
好吧, 既然這樣
我就陪你直到最後吧
柯尼, 約翰, 賈碧
難道…怎麼會
媽
皮克, 亞妮
我們所有人
到底要怎麼做才能得到救贖
卡米 莎
給我振作點
現在殺得了艾連的只剩我們了
我已經再也…
受承 不了了
想好 回去
我真的好想回去我們的家
卡米 莎
快起來
會感冒的
奇怪, 我怎麼…
我是什麼時候睡著的
看來你真的很累呢
總覺得好像做了一場很長的夢
今天就什麼都不要做
悠閑的度過吧
我還釣到了一條大魚呢
卡米 莎
你怎麼哭了
為什麼呢
我總有自己真的可以
一直待在這裏嗎的感覺
事到如今
也無能為力了不是嗎
從那天
我們決定拋下一切逃到這裏開始
就只能這樣
跟瑪雷的戰爭已經過了兩個月
帕拉迪島侵略戰很快就要開打了
不逃走所有人都會被殺
阿爾敏現在
一定也在拼命的尋找我們吧
對我來說
無論是讓希絲特莉亞落入地獄
繼續跟島外互相殘殺
還是屠殺所有島外的人類
既然如此
剩下的這四年不如就靜靜度過
到沒有人的地方
兩人一起生活
對我這麼說的人
米卡莎, 不就是你嗎
對不起
明明說好不再提這件事的
可不可以請你再答應我一件事
等我死了之後
你就把這條圍巾扔了吧
卡米 莎
今從 以後, 你還有很長的人生
就徹底忘了我
自由的活下去吧
拜託了, 米卡莎
忘了我吧
對不起
我做不到
艾連在那隻巨人的嘴裏
各位, 請幫幫我
道知 了, 米卡莎
艾連
一路小心
我能理解
你是因為用了進擊的巨人之力看到的未來
才會那麼做
但是非得要痛揍我一頓的理由
到底是什麼, 說啊
有必要連膝擊都用上嗎
我滿腦子只想著要讓你們討厭我
雖然我也覺得自己到底在做什麼
真的很蠢
但還是順勢那麼做了
真的很抱歉
些這 話你不應該對我
要對米卡莎說才對
還說了那麼多傷害她的話
說得也是
所以你的目的是跟我們決裂之後
讓我們討伐你
好把我們塑造成
拯救全人類免於滅絕的
稀世大英雄嗎
就是這樣
這麼一來
你們會被所有幸存的人類
視為大恩人
明明身為島上的惡魔
卻舍棄帕拉迪島
擇選 貫徹人道的路
應該會因此成為
全世界最受尊敬的一羣人吧
意思是
你要我們像巨人大戰之後的
戴巴家一樣
保護帕拉迪島
免受墻外人類的報復嗎
我們怎麼可能當得了什麼英雄
雖然對你很抱歉
但是我跟大家
照你的意思扮演英雄的角色
你要去哪裏
去一個我們一直很想去的地方
一起邊走邊聊吧
聊聊始祖尤米爾的事
這就是火焰之水嗎
真的就像河川一樣在流動耶
我剛剛跟你說到哪裏了
你說因為始祖尤米爾
這2000年間
一直服從著弗利茲王
所以巨人之力才會像這樣延續到現在
沒錯
盡管被弗利茲王焚燒故鄉
殺光親人, 還拔掉她的舌頭
但她在得到等同神的力量之後
仍然服從著他
讓她那麼做的理由究竟是什麼
我透過道路接觸她
感覺到了一件事
然雖 讓人難以置信
但始祖尤米爾
一直深愛著弗利茲王
這就是把始祖尤米爾
束縛在那裏長達二千年的真相
“待續”
曾經封閉的世界
堅信著外面有自由而奮戰
一次又一次
這是我們寫下的故事
下集, 朝向山丘上的大樹而去