燃料··
是啊, 那個時候只來得及加到一半
這樣撐得到史拉託亞要塞嗎
我一定會帶領你們抵達的
這艘飛艇是漢吉團長拼命爭取來的
最後的希望
我一定會把你們送到史拉託亞要塞
我向你保證
所以
也請你們一定要阻止地鳴
不管用什麼方法
好, 拜託你了
歐良果彭
各位
討論作戰計劃吧
“第90話 在絕望深淵中”
兵長跟皮克看到的始祖巨人
是長這樣子的吧
對, 雖然當時我沒有看得很清楚
總之就像是個巨大的骨塊在移動
像蟲子那樣
以一般的情況來說
人類本體應該在他的頭部後頸
但只要他還能使用戰槌的能力
就不敢保證
也就是
我們不清楚艾連所在的位置
雖然不能鎖定準確位置
但要把他整個炸飛還是辦得到
就像你當時把雷貝利歐軍港
破壞得面目全非那樣
用你的超大型巨人之力
的確, 那是目前最有效的方法
但那是要
等我跟艾連好好談過之後
確定真的沒有其他方法
可以阻止他的時候
才能採取的殺手鐧
有最後能採取的殺手鐧當然很好
不過艾連是透過吉克
來控制始祖巨人的吧
如果先殺掉吉克的話
地鳴說不定就會停了
說得沒錯, 的確有這種可能
雖然還沒有證據
漢吉是這麼猜測的
問題是我們也不知道吉克的位置
只能從那堆骨頭裏
找出那個野獸混帳
殺掉他, 阻止地鳴
吉克
由我來解決
請助我
一臂之力
兵長
那是當然的
我們為了讓這艘飛艇啟程
殺了很多島上的同伴
不可以
讓那變成沒有任何意義的殺戮
這一切都是為了阻止地鳴
我什麼都願意做
約翰
我不只射殺了山姆耶爾跟達茲
還砍殺了許多熟悉的臉孔
一邊被同伴責罵是叛徒
還要說服自己這都是為了拯救世界
萊納
不管是你, 還是貝爾托特跟亞妮
一定都很煎熬吧
那些都成了無法償還的罪孽
就算救了剩下的人類
我這輩子也沒辦法原諒自己
所以, 柯尼
我們至少要做到不讓人類滅絕
你說得對, 萊納
就算已經沒有辦法彌補
事到如今, 也只能盡力而為了
就是這樣
其實我們都一樣, 萊納
老實說我根本沒有譴責你的資格
因為我
也為了救人而成了一個殺人犯
雷貝利歐被襲擊的那天晚上
艾連也對我說了一樣的話
我現在
好像稍微可以理解到艾連的想法了
艾連…
是不是希望我們阻止他呢
這是什麼意思
不…我只是突然有這種感覺
其實, 我一直有個疑問
艾連他
明明有能力可以影響所有的巨人
還有艾爾迪亞人
但我們現在
卻還能自由的使用擁有的巨人之力
你的意思是
艾連是刻意放任我們行動的嗎
沒錯, 他讓我們自由行動
這簡直就像在測試我們
最後會決定怎麼做一樣
為什麼
我們說不定真的有能力阻止地鳴
那傢伙心裏應該也很不好受
殘殺人類這種事
並不是一般人能承受的
如果是我
反而會希望把始祖的力量
交給別人使用
要是做不到的話
就會希望誰能來…
結束這一切
麼怎 又來了
這裏是…
搞什麼, 他竟然在旁邊偷聽
艾連, 請聽我說
已經足夠了
我相信, 接下來好幾百年
都沒有人會對帕拉迪島出手
因為你已經帶來
足夠的恐懼跟破壞了
現在的話
就能締結互不侵犯條約
來結束這一切
你不必再繼續用地鳴殺人了
帕拉迪島已經安全了
是我們做得不夠好
都是我們大家把你逼到這個地步的
艾連
剩下的事我們會想辦法處理
夠了, 你不用再為了我們幾個
繼續殘殺人類了
沒錯
艾連
我因為莎夏的事對你記恨在心
其實你心裏也很難過對不對
可是, 我卻完全沒有站在你的立場
好好 想過
艾連, 我真的…
很想跟你一起承擔罪過
我們大家也都犯了跟你相同的罪
所以拜託你, 不要再推開我們了
拜託了, 聽我說
請你回來吧
就是這樣, 艾連
要是現在收手
我可以只踹個屁股就放過你
子 小
聽到了, 就給我說句話呀
艾連
地鳴不會停止
我也不會做出將島的未來
交給命運這種放棄思考的事
我會繼續前進
什麼
艾連
怎麼是個…小孩子
但是, 那是艾連沒錯
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
艾連
為什麼不行, 艾連
難道我們不值得你信任嗎
為什麼
讓我們幾個能繼續使用
擁有的巨人之力
在這裏, 就能盡情對話了吧
讓我們談一談吧
我們一直都在一起
拜託你不要再離我們遠去了
艾連
我將為了自己能得到自由
而從世界奪走自由
但是
我不會從你們身上奪走任何東西
因為你們是自由的
擇選 守護世界的自由是你們的自由
我要繼續前進是我的自由
只要彼此都不願意放棄
自己堅持的信念
我們就會起沖突
該做的事情只有一件
戰門吧
怎麼這樣…
那你為什麼要把我們叫來這個地方
為了讓你們知道我們彼此無話可說
如果想阻止我的話
就想辦法殺了我吧
你們是自由的
怎麼了, 發生什麼事
看樣子我的預感果然成真了
無論如何都不行嗎
看來交涉的希望破滅了
要怎麼辦
團長
我們要去哪裏
接下來要花幾天航行
前往希茲爾國
我相信米卡莎大人一行人
能夠順利阻止地鳴
不過, 以現在的情況看來
國勢恐怕岌岌可危
看起來我們暫時只能喫魚了
希茲爾國的魚料理可是一絕唷
還有鳥也可以喫
讓吉克跟艾連搭上線的人是我
世上恐怕不存在能彌補招致
這場大屠殺罪過的方法吧
那如果可以重新來過
你會放棄干涉艾爾迪亞人
對帕拉迪島見死不救嗎
已經過去的時間是無法倒流的
但是我
無法不對這一切感到後悔
我無法說自己有
竭盡所能去摸索
艾爾迪亞人的生存之道
因為我向來把
維護我們一族的利益與名聲
看得比任何事都重要
為什麼
沒能在失去之前察覺到呢
察覺應該要不計較利害得失
單純的尊重他人
但是, 一切…都太遲了
亞妮小姐, 我…做了一個夢
做夢
賈利亞德的嗎
是吉克先生的夢
不對, 是他的記憶
我記得女巨人的特殊能力是
能透過吸收其他巨人的一部分
進而獲得那個巨人的能力吧
因為女巨人特別容易開發
被迫吞了各種東西
那又怎麼樣
果然是這樣, 那…
不得了 了, 說不定真的有辦法
不, 但說不定真的…
鬼小 們, 吵死了
既然有空, 就去搬煤炭
你說看到的是吉克的記憶嗎
是, 因為我
是喝了吉克先生的脊髓液
才變成巨人
因為這樣, 法爾可的巨人
好像產生了野獸巨人的特徵
樣這 啊…然後呢
我看得最清楚的記憶是
在雲端上自由翱翔的畫面
而且, 我也辦得到這件事
我真的這麼覺得
那就是史拉託亞要塞
那地方真的會有飛艇嗎
天曉得
得爬上那座巖山之後才會知道結果
但你真的認為搶了飛艇就逃得掉嗎
別開玩笑了
你們這些艾爾迪亞人真是…
給我注意你說話的口氣, 瑪雷人
也不想想你到現在還沒有被踩扁
是託誰的福
要是搭飛艇也逃不掉
你的家人也會被地鳴踩死
你要是出賣我們, 也會被我槍殺
想要一家人都活命只剩這個方法
就算希望渺茫也無所謂
因為無論如何我們都要活下來
放心吧, 布朗先生
那些孩子很堅強
一定已經跟柯特還有萊納一起…
我們的孩子都在那座惡魔之島上啊
我怎麼想都不覺得他們活得下來
要是他們別當什麼戰士的話
至少一家人最後能在一起
萊納
芬葛先生
那個臂章, 你把它扔了吧
這可是我女兒為了我這種人
犧牲一切才得來的寶貴臂章啊
真是的
快看
怎麼會, 飛艇竟然…
開快一點, 就算只剩一艘也可以
我知道了
些那…煙是哪來的
是地鳴
我們 還是被追上了
不行, 一艘飛艇都沒剩
怎麼會…好不容易纔到這裏的
什為 麼…
一切都完了
先等一下
那些飛艇
是朝著巨人的方向飛去的
這是怎麼回事
一定是轟炸
要從巨人的手構不到的空中
把他們炸飛
那些飛艇打算在這波攻擊
賭上人類的命運
聽說要轟炸
我們能得救了嗎
敬告飛艇部隊
以及還在要塞的所有士兵們
這座史拉託亞要塞
是人類最後的堡壘
現在諸位雙肩上承載著的重擔
無可衡量
但是, 無論結果會怎麼樣
絕對不會是諸位士兵的責任
轟炸結果的責任
該由我們所有大人來承擔
一邊利用憎恨
一邊培育憎恨
深信憎恨能帶來救贖
將我們自己全部的問題
都推卸到惡魔之島頭上
結果就是催生出那個怪物
來奉還我們過去加諸的龐大憎惡
如果我們還能
再次睜眼看見未來
我發誓不會再犯相同的錯誤
不會重蹈覆轍
- 布朗太太
- 姊姊
我一直把那孩子當成復仇的道具
身為…母親該做的事
一件也…
我也是啊
我希望大家也能一起發誓
一起揮別那個互相憎恨的時代
艇飛 部隊已經排好隊型了
部隊一到達目標高度
就開始進行轟炸
為能夠互相體諒的世界揭開序幕
在此
揮別我們所製造出來的怪物
進擊的巨人有動作了
飛艇部隊開始轟炸
扔下炸彈
高度太高, 導致命中率降低了
部隊繼續轟炸
人類的未來全看這波攻擊了
飛艇部隊
全軍…
覆沒了
“待續”
戰鬥吧, 我們已經無話可說
戰鬥吧, 為了拯救眾人
戰鬥吧, 為了自己的信念
戰鬥吧, 為了獲得自己的自由
集下, 天與地之戰