“第89話 自由之翼”
還真是安靜呢
歐迪哈的居民應該全都逃往南方了
因為船看起來全都出港了
那麼, 拜託你們了
亞茲瑪比特的各位
是, 我們一定會想盡辦法
讓飛艇順利升空的
拿掉防水布, 動作快
可惡, 這些炸藥好礙事
拆下來扔掉吧
等等
這些留著或許還有其他用途
先一起裝進飛艇裏吧
怎麼會
大家真的都死了嗎
連馬迦特隊長
跟我在雷貝利歐的家人全死了
現在瑪雷大陸的大部分地區
都已經被地鳴吞噬了
那我們該怎麼辦纔好
只靠我們
從今以後, 還能怎麼辦
對不起, 我也不知道
亞妮, 過來確認一下裝備
你還不太會用
新型的立體機動裝置吧
跟萊納找個地方試飛
盡快習慣一下
為什麼
因為…現在應該
把能做的事…做好
我之前應該已經說過
我要退出了
原來你連飛艇都不打算搭了嗎
雖然很抱歉, 但我不搭
我其實不太懂拯救人類
對我來說, 到底有什麼意義
口 Ò
我們這些生在瑪雷的艾爾迪亞人
從小就被這些人類迫害到大
從一出生就沒停過
就算現在, 地鳴真的停下來了
瑪雷也已經遭到消滅
艾爾迪亞人再也沒有後盾
可以保身了
我是真的覺得很對不起
想拯救故鄉
為了這點渺小希望
而賭上一切的他們
但是, 我已經不想再戰鬥了
至少最後這段時間
我想安穩的…度過
你什麼時候…
什麼意思
這樣啊, 我知道了
知道什麼啦
亞妮, 你不必再繼續痛苦下去了
但是
阿爾敏會跟我們一起登上那艘飛艇
前往艾連的所在之處
這我知道
然後呢, 你打算怎麼做
你要為了拯救人類
動手殺掉艾連嗎
我不會殺他
我要去把走遠的艾連帶回來
我的目的只有這個
等等, 米卡莎
你把圍巾弄丟了嗎
我有帶著
別太勉強了, 你還得靜養
這時候還要我躺著靜養
再繼續躺下去
我看你們
就會忘記我這個兵長的存在吧
比起這個
因為骨折發燒昏睡的可惡胡須女
聽說已經醒過來了
我們去逼她說出艾連的目的地
如果世界聯合艦隊
想以火力壓制帕拉迪島的話
應該會集結在這個卡利法軍港
襲擊雷貝利歐之後
給他們一個月的緩沖時間
等聯合艦隊集合完成
再跟吉克接觸
掌握始祖巨人的能力
在限定地區發動地鳴
希幹希納區外墻部分的幾百個巨人
應該就足夠擊垮整個艦隊了
攻擊目標就只有這裏嗎
這樣他們真的就會…
幾十年不敢對帕拉迪島出手嗎
一般而言
失去艦隊的國家將會瀕臨破產
所有主要國家都面臨財政危機
對墻外將會成為致命性打擊
硬要說的話
瑪雷地區的南邊山脈有一座碉堡
位於這裏的飛艇研究基地
或許會是個隱憂
那個地方多半…
就是艾連的第二攻擊目標
史拉託亞要塞嗎
的確有可能
如果他知道這個地方有能夠攻擊
始祖巨人的武器存在的話…
毀掉卡利法軍港之後
他應該會繼續
前往要塞, 摧毀飛艇
你現在倒是表現得挺老實的
有一件事我想拜託你們
請各位承認吧
吉克雖然輸了
但是他的想法是正確的
為瞭解決
長達兩千年的艾爾迪亞人問題
安樂死計劃的確是唯一解法
看到這種慘狀, 應該都明白了吧
是啊, 我願意承認
承認我的確是無能為力
既沒能給艾連任何解決問題的方法
也無法給他希望跟未來
船上的燃料全都搬過來了
先放在那裏吧
那兩個孩子就拜託你了
雖然搭船也不見得安全
但現在這種情況
總比搭上那艘飛艇來得好
對此我當然沒有意見
但那些孩子會願意留下來嗎
我把他們關在艙房裏
在飛艇起飛前
請不要讓他們出來
那麼, 你呢…
我不能辜負那些已經死去的同伴們
須必 去完成戰士的責任
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
漢吉
只要再過一個小時
就可以準備起飛了
知道了
你們也都聽見了吧
把握時間, 大家檢查好自己的裝備
知道了…
只要有兩根手指就足以戰鬥
沒問題的
竟然變成只有我一個人逃走
你不用在意
畢竟你打從一開始
就沒有真心服從過瑪雷
所以現在根本不需要背負什麼責任
我一直 很想說聲對不起
向你跟貝爾托特道歉
一切都是那一天
我堅持要繼續執行作戰才開始的
如果那天, 我們選擇折返的話
不管是你還是貝爾托特
都可以回到故鄉見自己的家人
我知道自己連道歉的資格都沒有
對, 我都算不清有多少次想殺你
但硬忍了下來
亞妮, 真虧你忍得住
賈碧跟法爾可拜託你了
放心交給我吧
亞妮…
亞妮, 路上小心啊
下次見羅
阿爾敏, 這樣下去真的好嗎
什麼意思
說老實話
我本來還滿指望她的
但是亞妮已經戰鬥得夠久了嘛
是真 太好了, 亞妮
她只要做她自己…就很好了
你們也確定要跟來嗎
就算成功阻止了地鳴
考慮到今後艾爾迪亞人的立場
雖然很不甘心
但是漢吉, 你說得的確沒錯
因為馬迦特元帥
那時留給我們的最後一道命令
就是要我們通力合作做好…
該做的事
皮克…
下次請一定要讓我坐在
車力巨人的背上
一邊感受你的體溫一邊…
我纔不要
幹嘛突然說這個, 惡心死了
你還是一樣
碰上巨人都只能單戀呢
臭眼鏡
很快就能搞好關系的
我說, 裏維
大家在看著我們嗎
現在的我們有沒有
讓那些死去的同伴們引以為傲呢
別說那個傢伙也會說的話
很好
開始往燃料箱倒入燃料吧
知道了…
太好了
看來應該能趕在地鳴之前搞定
弗洛克
難道你是抓著船身, 一路跟來的嗎
漢吉
飛艇的燃料箱被打穿了
這樣下去, 會沒辦法起飛
別放棄
想辦法把這幾個洞塞住就行了
快去準備好焊接
需要花多少時間
用錫鐵板堵上的話應該可行
大概一個小時
這個聲音難道是…
不會吧
來 了
地鳴…開始了
不要…去
拜託你們不要去…
點快 檢查引擎
- 弗洛克
- 保持隨時能注入燃料的狀態
島上的大家…會被…殺光的
我們大家的…惡魔…是唯一的
希…望…
弗洛克
他斷氣了
你剛說的…的確一點也沒錯
弗洛克
但是, 我還是沒辦法放棄
就算今天失敗了
也想著總有一天
為什麼, 快開門
巨人不是已經都過來了嗎
- 快點開門
- 快開門啦
都給我閉嘴
阿爾敏, 還有沒有什麼方法
恐怕只剩下一個辦法
由我留在這裏, 拖住他們
你不能留下來
你是阻止艾連的唯一王牌
不能沒有你
就讓我來吧
當然也不可以交給你
在找到艾連之前
絕對不能再消耗巨人的力量了
這一路是我帶領著大家來到這裏的
就算不惜殺掉許多同伴
也要走到這一步
所以該由我做個了斷
漢吉團長
阿爾敏…亞魯雷特
我現在
任命你為調查軍團第15任團長
擔任調查軍團團長必須具備的資質
就是那永遠不放棄的去理解的態度
軍團裏沒有人比你更適任
大家就拜託你了
就是這麼一回事
各位, 再見啦
因為裏維現在是你的手下了
你就盡管使喚他吧
臭眼鏡
你應該瞭解吧, 裏維
那種終於輪到我的感覺
屬於我的回合
現在
我超想在大家面前狠狠帥一波
拜託你就讓我去吧
獻出你的心臟吧
這還是我第一次聽你說這句話呢
漢吉團長
這樣看巨人果然很棒呢
封住了
快點注入燃料, 動作快…
巨人已經很接近了
料燃 就加到這裏
點快 啟動引擎
把機身往前推
還沒好嗎
好燙
快點開船
抓好我
漢吉團長…
再見了, 漢吉
你好好看著吧
飛艇怎麼樣了
已經起飛了
漢吉, 你確實完成你的使命了
艾爾文, 各位…
真是夠了
被你指名當團長, 真的是累死我了
艾連那個笨蛋啊
你很辛苦吧
我會慢慢聽的
“待續”
艾連就在這片天空之下
為了阻止不斷前進的艾連
是要持續出言勸阻
還是對他刀刃相向呢
下集, 在絕望深淵中