“第92話 獻出心臟吧”
搞什麼
都這種時候了還在互相殘殺嗎
法爾可, 小心飛過來的東西
要來了
約翰, 萊納
拜託你們可別死啊
當然, 你們幾個也一樣
戰槌巨人, 就由我來拖住
皮克
拜託你一定要撐住啊
快上啊, 約翰
你要撐住啊, 萊納
至少撐到我引爆炸彈
不用想也知道
他們一定會叫援軍過來
要是我也會用立體機動裝置就好了
可惡, 沒辦法靠近
皮克
不可以, 快逃
約翰
要是以為我是不適合戰鬥
只能在戰場上打雜的巨人
憑著車力的持久力
只要我還有一口氣在
就能戰鬥到勝利為止
變身幾百次都可以
所以約翰
不要管我, 快去引爆炸彈
雖然就算能打贏一百次
也是拿幾百萬個敵人沒轍就是了
竟然把貝爾托特也做成傀儡
不可原諒
找到了
那個長得像只豬還什麼的巨人
哪一個
那個
在那邊的那個
哪裏, 用九大巨人來說是哪一種
車力嗎, 還是野獸
也有可能是顎之巨人
這樣我聽不懂啦
米卡莎, 你可不可以認真一點
我很認真啊
是現在唯一在逃跑的那個
那個嗎
那明明就是㺢㹢狓吧
我不知道㺢㹢狓是什麼
去吧, 法爾可
把那個像㺢㹢狓的巨人逼到尾骨
把阿爾敏搶回來
我應該可以
用這把反巨人來福槍掩護
這裏可沒有蠢到會死在槍下的巨人
吉克人在哪裏
到底在哪裏
就算找到, 我這副德性
只會礙手礙腳吧, 可惡
那傢伙的命令我從來沒有搞砸過
一次都沒有
但是為什麼
唯獨這最後一道命令總是辦不成
也許我們的使命
在島上的那一刻就已經結束了
如果說把小鬼們送到海邊
就是我們這羣人的使命的話
我說
你們難道是為了踐踏其他生命
才決定獻出自己的心臟的嗎
不對
我們描繪的那個沒有巨人的世界
應該是天真到令人無言
那樣的理想世界才對
如果不是這樣
怎麼配得上那些傢伙的心臟
艾爾文, 老實說
我對於當初沒有選擇你
並不後悔
不後悔把未來託付給…
跟你們有著相同眼神的他
柯尼, 目標過去了
給我站住
糕糟 了
它往頭骨的方向逃了
亞妮
還不給我停下來
不要自己一個人行動
不然馬上就會被幹掉
㺢㹢狓跑去貝爾托特那邊了
不妙了
什為 麼…
明明是我自己的身體
為什麼不聽我的使喚
拜託你, 快點動起來
大家都會死在這裏
萊納
皮克
約翰
柯尼
卡米 莎
亞妮…
大家真的都會死掉
垃圾, 快點起來
你這個人渣, 沒用的廢物
我真的很討厭你
因為從以前開始
你就只會一直不斷的背叛我
被賦予的生命, 期待
背負的責任
都沒有…一個都沒有
什麼都沒能好好的回報給大家
你怎麼…
怎麼可以就這樣死掉了
快起來, 給我起來啊
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
是沙子
快思考
如果我真的死了
在氧氣送不到大腦的情況下
怎麼可能還能這樣繼續思考
這裏不是夢境不是幻覺
更不是死後的世界
這裏是道路
這裏是…
現實
我明明應該在抓住我的巨人嘴裏才對
為什麼會這麼瞭解大家的處境
是因為道路
連系著所有艾爾迪亞人才會這樣嗎
如果推測沒錯
我說不定可以在這裏做些什麼
沒錯, 快點思考
思考吧
你好嗎, 吉克先生
你好啊, 艾連的朋友
你也被尤米爾喫掉了嗎
距今的很久很久以前
在這世界上
還只存在著有形物質的時候
某些東西在這森羅萬象之中
反覆出現又消失
最後, 存活下來的那個東西
被我們稱為生命
以結果而言, 生命殘存的理由
是因為生命
具備了所謂繁衍的這個特質
生命為了繁衍下去
會不斷的改變形態樣貌
應適 各式各樣的環境
纔有了今天的我們
量數 變得更多, 分佈更廣
形態更多樣化
也就是說
存活的目的就只為了繁殖
些這 沙粒, 礫石
以及流水
都沒有繁衍意志
但是, 生命的每一刻
都為繁衍而拼命
畢竟, 死亡與種族的滅絕
都跟目的繁衍背道而馳
因而產生了恐懼這個懲罰機制
那個女孩
也只是拼命的試圖擺脫這種痛苦
於是她催生出
比什麼都更強更巨大的不死之身
並且得以逃入一個
不存在死亡的世界
而這個女孩
就是始祖尤米爾
這裏就是那個不存在死亡的世界
既然是這樣
請告訴我尤米爾真正的目的
到底是什麼
我也在這裏花了非常漫長的時間
試圖理解尤米爾的想法
想知道為什麼她有這麼強大的力量
卻還是沒有辦法反抗弗利茲王
想知道她停留在這裏
長達2000年
始終服從弗利茲王的理由
可以確定的是
她的確對弗利茲王留有一些依戀
而且那是艾連可以理解
我卻無法理解的事
所以, 尤米爾才會跟著艾連
還請你告訴我
你知道從這裏回去原本世界的方法嗎
知誰 道呢
應該無法回原本世界了吧
但是, 我一點也不打算放棄
為什麼
這是因為…
又是為了繁衍嗎
讓種族得以繼續延續下去
對你來說就那麼重要嗎
現在世上發生的事
可說是生命遭受恐懼支配
所引發的慘狀
根本只是一點意義都沒有的生命活動
所帶來的…
懼恐 罷了
因為我的同伴們還在外面奮戰
現在還來得及
把許多人從恐懼的深淵中拯救出來
我們在對抗的就是你所謂的恐懼
為什麼要得到勝利呢
反正活著就代表
總有一天會死不是嗎
說不定…註定死在此刻
反而會松一口氣
終於能結束不知道有什麼意義的
僅僅只是受到繁衍本能擺布的生活
覺得這下子終於能自由了
事情發生在那天傍晚
我還記得當時我們三個
比賽誰先跑到山丘的大樹下
提議這個比賽的艾連
一說完就沖了出去
米卡莎故意落後跑在艾連後面
我果然又是最後一名
但是
那一天的風非常暖和
光是迎著風跑就覺得很舒服
看著枯葉漫天飛舞
那個時候
我不知道為什麼冒出一個想法
覺得自己彷彿是為了跟他們一起奔跑
才誕生到這個世界上
下雨天
只能待在家裏看書的時候
看著可愛松鼠
喫掉我給的樹果的時候
跟大家一起逛市場的時候
我都會這麼想
些這 平凡無奇的片刻
對我來說非常重要
那個是…
這個剛才被埋在沙子裏
為什麼, 那個會…
我不知道
但是眼前的這個東西
雖然跟你剛才說的繁衍
一點關連都沒有
卻是對我非常重要的東西
沒錯
只不過是丟球, 接球
再丟出去
只不過重復一樣的動作
當中沒有任何意義
不過, 對我來說
的確只要
可以一直玩傳接球就很滿足了
皮克
等我雙手恢復就能繼續戰鬥了
你到極限了
我們先撤回萊納身邊再說
萊納
約翰, 皮克
亞妮
怎麼回事
波爾柯
馬賽
尤米爾
難道貝爾托特
在幫助我們嗎
我也不知道, 但是
絕對不可以錯過這個機會
打中了
把阿爾敏給我…
還來!
阿爾敏
亞妮
真抱歉, 各位
不過
已經沒問題了
亞妮, 小心背後
這是怎麼回事
那些巨人竟然在幫助我們
似乎是這樣呢
我在這裏
怎麼可能
你不是一直想見我嗎, 裏維
雖然我一點都不想見到你啦
吉克
“待續”
戰鬥永無止盡
開始的號角便成為地獄的開端
直到其中一方凋零為止
直到眾人看見最後一幕為止
下集, 漫長的夢