我剛剛跟你說到哪裏了
你說因為始祖尤米爾
這二千年間
一直服從著弗利茲王
以所 巨人之力
才會像這樣延續到現在
沒錯
盡管被弗利茲王焚燒故鄉
殺光親人, 還拔掉她的舌頭
但她在得到等同神的力量之後
仍然服從著他
讓她那麼做的理由究竟是什麼
我透過道路接觸她
感覺到了一件事
然雖 讓人難以置信
但始祖尤米爾
一直深愛著弗利茲王
這就是把始祖尤米爾束縛在那裏
長達2000年的真相
老實說
我沒辦法理解她內心深處的想法
但是, 她的身心的確都飽受折磨
這2000年來始終
尋求著世界上
有哪個人可以讓她獲得解脫
如今終於出現了
那個人就是米卡莎
你剛說了米卡莎
我說了, 你果然沒在聽我說話
當然有在聽
為什麼是米卡莎
這件事
當然只有始祖尤米爾本人才知道啊
我也一樣
還不知道米卡莎會採取什麼行動
我唯一能肯定的事情就是
米卡莎帶來的結果
我不斷不斷前進
就是為了抵達那個結果
不惜虐殺人類
讓帕拉迪島的人自相殘殺
讓還 你們
讓我最珍惜的夥伴們
在不知道能不能存活下來的情況下
把你們全部捲入戰爭
這就是你在授勛儀式上看到的未來
阿爾敏
在那天之後
我的腦子就開始一片混亂
始祖之力帶來的影響
不會受到時空限制
是同時存在的
所以, 我已經別無選擇
那一天, 那個時候
貝爾托特他還不該那麼早就死亡
所以我才會放過他
讓巨人朝媽媽走去的人是…
我們走吧, 艾連
好
“第94話 朝向山丘上的大樹而去”
所以呢, 你是怎麼想的
你指什麼
當然是指米卡莎
你覺得她真的有辦法
在那之後忘記你
然後照你所期望的那樣
跟別人過上幸福的生活嗎
那個, 天曉得
- 好痛
- 別想用天曉得敷衍我
我可從來都沒有說過要原諒你
我是在問你這樣糟蹋她對你的感情
你是怎麼想的
你覺得對總是為了你拼命
眼裏只有你的米卡莎
簡單說一句, 忘了我吧
事情就可以一筆勾消嗎
老實說, 我也覺得她應該
要盡快忘了你這種負心漢
幸福的生活才對
對啊
說不定她一下子就能找到好對象
把你忘得一干二凈呢
我不要
我一點也不希望
米卡莎有別的男人
希望她這輩子心裏只有我
希望我死後
她至少能繼續掛念我十幾年
是喔
我沒想到你居然會說出這麼遜的話
剛才的話拜託不要告訴米卡莎
我是打從心底真的希望她幸福
可是…
然果…可惡
我不想死
我想跟米卡莎
想跟大家像以前那樣在一起
連艾, 不要放棄
繼續找吧
- 不可以
- 想想有沒有別的辦法
大家一定都跟我一樣
一點都不想死啊
但是
我卻
高達八成
我用地鳴踩死了八成的人類
你怎麼能…
艾連, 為什麼
我會如剛剛說的發動地鳴
徹底消滅牆外人類
然後被你們阻止
有八成人口會消失
墻外世界的文明發展
會因此降低到與帕拉迪島相同的程度
也就是說
構不成單方面對島內的復仇戰爭
但紛爭仍然不會結束
這話什麼意思
所以你想說
我們做的一切都是白費工夫
不要廢話
快點阻止還沒有發生的屠殺
我辦不到
你們能拯救的人類
最多隻有兩成而已
早就註定好了
定注 好了
明明是你決定, 親自動手的不是嗎
我嘗試過無數次
同時也失望過無數次
可是不管怎麼做
未來的記憶都沒有絲毫變動的跡象
阿爾敏
我就跟你說的一樣
已經變成自由的奴隸
你都做了什麼蠢事
真的沒有任何辦法了嗎
怎麼可能會有這種事
這纔不是什麼解決方法
沒有了人類就不會發生戰爭
最好是有人會接受這種蠢話
艾連
這場紛爭的確看不到盡頭
我們體會過的地獄
肯定已經輪回了一遍又一遍
但是
這樣下去, 總有一天…
總有一天人們一定能互相理解
就連這點小小的願望
都不會再有人相信
唯獨只會留下殺人與被殺
這樣的教訓而已
這樣你還要說
一切都是為了我們而做的嗎
艾連
這就是你的名字
不對, 不是的
艾連, 你是…
自由的
我是想要鏟平大地
我一直想看到這個景色
為什麼
我自己也不知道原因
只是無論如何都想那麼做
我本來以為自己做的一切
都是為了保護你們
但是莎夏和漢吉團長都因為我而死
你們甚至不得不和弗洛克他們互相殘殺
為什麼
事情為什麼會變成這樣
我終於明白了
因為我是笨蛋
因為讓一個隨處可見的蠢蛋
得到莫大的力量
所以才只能迎接
這種毫無意義的結局
就是這樣吧
我懂
我也有過想把人類徹底消滅的想法
跟你一樣
少騙人了
- 的確不會有人相信吧
- 你怎麼可能會有那樣的想法
因為我是拯救剩下兩成人類的英雄
但是, 小時候
讓你看關於外面世界的書的人是我
讓艾連你從此想像著
沒有人類的自由世界的人
也是我
那是什麼
太好了, 你終於注意到啦
明明隨時都近在咫尺
但我們總顧著眺望遠方
謝謝 你, 艾連
讓我看見高墻的另一邊
看見這個景色
這是我們一起做的事
所以今後也會一直在一起呢
什麼今後, 在哪裏
如果有這地方的話
就在地獄見吧
殺掉全世界八成人類的罪惡
而感到的痛苦
我們一起承擔
阿爾敏, 時間到了
我會消除你在這裏的記憶
一切都結束後
你就會再次想起來吧
是啊, 回去後就得廝殺了
然後等下一次再次見面時…
我先去地獄等你
好
我們
永遠在一起
你的傷都好了嗎
奇怪, 亞妮
因為有足夠的時間恢復
我想起來了
這是…
阿爾敏
你的記憶也恢復了對吧
就是艾連來見我們的那個時候
我聽他說了
米卡莎, 你的選擇帶來的結果
就是讓巨人之力
永遠從這個世界上消失
我都想起來了
你這個老實的可惡混蛋
艾連
你這傢伙真是…
艾連對我說, 我媽媽也會變回來
叫我不要擔心
那傢伙這麼說了
要我們活久一點
那你自己呢
老是隻會多管閑事
你這個趕著去死的傢伙
這樣啊
我也好想跟他說幾句話呢
歡迎你回來
我回來了
爸
買碧
嗨, 是你們啊
都看到了嗎
這好像就是結局了
你們獻出的心臟的最後結局
莎夏…
爸
- 賈碧
媽
買碧
法爾可
媽
我好像已經
再也不是什麼盔甲巨人了
真的嗎
這真是太好了
一直以來真對不起你, 萊納
我已經再也不奢求什麼了
好了, 我該走了
你要去哪
繼續待在這裏的話
我想艾連一定不會被妥善安葬吧
說得也是
找個安靜的地方讓他好好的休息吧
艾連他總是會在那個地方睡午覺
我也覺得那是好地點
穆勒長官, 你聽我說
艾連· 葉卡已經死了
巨人之力也已經從世上徹底消失
我們現在都只是平凡的人類
你能立刻在這裏證明這一點嗎
如果能做抽血檢查的話…
立刻給我看證據
拜託了, 證明給我看吧
你們是人類還是巨人
如果我們現在
仍然保有著巨人的力量
早就會發動巨人之力反抗了
但是, 就算被槍口指著
我們仍保持著無力的人類模樣
這就是我們是人類的鐵證
你是誰
我是帕拉迪島的艾爾迪亞人
名叫阿爾敏· 亞魯雷特
殺掉進擊的巨人
也就是艾連· 葉卡的人
就是我
原來是你啊
一直在窺探我腦袋裏的那個人
我覺得你那份愛情是個漫長的惡夢
被奪走的生命再也回不來了
就算如此
正因為有你當初產下的生命
纔有現在的我
晚安了, 尤米爾
自天與地之戰的那天以來
已經過了三年
戰役奪走了無數的生命
即便是倖存下來的人們
想必也仍受無法癒合的傷痛折磨吧
事情就如損失慘重的世界
所擔心的那樣
艾爾迪亞國在葉卡派的主導下
成立了軍隊
勢力逐漸茁壯
民眾擔心著
島外倖存的人類會進行報復
眾人團結一致不斷高呼
勝者生
敗者亡
唯有戰鬥才能獲得勝利
戰鬥吧…
這場紛爭
不會因為巨人之力消失而結束
艾連將他所知的未來全告訴了我
盡管我看不見在這之後的未來
會怎麼發展
至少我明確的預見了這個情勢
我相信
這結果並非是艾連一個人的選擇所造成的
而是我們大家的選擇
最終引導我們來到這樣的世界
為了今後能夠不再需要戰鬥
我們現在必須投身於其中
就算必須過上
從此與寧靜無緣的生活
盡管這不是他希望我們走上的人生
但無論他期望與否
未來都已經交託在我們手中
在剩餘的時間裏要如何活在這個…
再也沒有巨人的世界
還是覺得希絲特莉亞的筆跡很美
還有一股香味
我說過很多次了
不要對已婚者抱有骯臟的幻想
這樣很惡心
然雖 你嘴上這麼說
但倒是很在意自己的發型呢
到底是想弄給誰看啊
給以後讀歷史課本的女學生看啊
會放你照片的應該是馬匹圖監吧
讓你撿回一條命
真是便宜你了, 萊納
已經能看到帕拉迪島了
阿爾敏
你真的覺得這行得通嗎
我們可是破壞城墻, 背叛帕拉迪島
還殺了艾爾迪亞國民
最崇拜的艾連的一羣人
現在卻由我們擔任交涉和平的聯合國大使
就算現在船被擊沉
我也絲毫不會感到驚訝呢
是啊, 我也很驚訝船居然還浮著
誰叫那個混蛋
硬逼我們扮演這種世界英雄的爛角色
什麼希望你們活久一點
怎麼, 亞妮
你上了這條船
還以為自己能活著回去嗎
這怎麼可能
但我相信你們
應該也不是特地跑回來故鄉自殺的吧
答案就是像這樣又自己往地獄前進吧
誰叫我們調查軍團都是些
愛做夢又不死心的傢伙呢
可是我本來是憲兵耶
總之, 我們暫時還不會被殺
因為帕拉迪島的人們一定很想知道
關於我們的故事
為什麼過去互相廝殺的我們
現在卻一起出現在帕拉迪島
宣揚和平
就把我們至今見證過的故事
全部告訴大家吧
艾連
大家很快就會來看你羅
你應該很開心吧
我好想
再見你一面
艾連
謝謝 你替我圍上圍巾
謝 謝