究竟是從哪裏開始的呢
從那裏嗎
不對
從哪裏都無所謂
這一切都是我所期望的
一切 都在前方
你這可惡的叛徒
到底是為了什麼
我們難道不是同伴嗎, 你說啊
你們都是我的同伴啊
可是
我們
看我的
變更作戰計劃
我們要搭船離開
到大陸後再整備飛艇
到大陸…再整備
掩護大家上船
給我跑起來
是亞茲瑪比特的維修人員
殺了他們
等等再對付女巨人
先除掉亞茲瑪比特
那些傢伙打算搭船去殺死艾連
不管怎麼樣都要毀掉那艘船
要是艾連真的被殺害
帕拉迪島就會從此沉入血海
這座島會被全世界報復
你們的父母, 兄弟姊妹
還有孩子都別想活命了
獻出你們的心臟
去死吧, 叛徒
柯尼
一旦猶豫
就沒辦法…阻止地鳴
可惡啊
就賭在這一擊上
只要能把船…打穿的話
拯救艾爾迪亞的人是我
這就是
墻外艾爾迪亞人正在面對的現實
而且
由帕拉迪島主動釋出善意的計劃
我也不得不說
實在是困難至極的方案
雖話 如此
一旦放棄追求和平這條路
我們就不得不順應
吉克策劃的絕種計謀
把我們的命運交付在他手上
並犧牲希絲特莉亞
還有今後即將出生的無數孩子們
沒錯
我們就是為了避免那樣的未來
才會來到這裏
是否能嚮明天國際討論會上
初次登臺的尤米爾子民保護協會
尋求協助
只不過
還沒有人能確切瞭解
那個協會的理念
是啊
行動前的確必須先慎重判斷纔行
如果理念相合
而且我們也能成功的
和對方面對面商談的話
就可以發出
帕拉迪島期望和平共處的聲明
是的
我們請求各位出力援助
散落在各國境內的
尤米爾子民的難民
這些難民們
非但不是艾爾迪亞人
跟艾爾迪亞帝國的危險思想
也毫無關系
他們只是一羣
慘遭艾爾迪亞帝國侵犯的
可憐無辜的受害者
世界的共同敵人
只有島上的艾爾迪亞惡魔
那一天, 艾連從此離開了我們
之後, 他寄來的信上親筆寫著
要將往後的一切託付給吉克
下一次再見面的時候
一切都太遲了
我們
曾經有過選擇其他命運的機會嗎
不 定
這一切打從一開始就註定好了
但我還是會忍不住想
那個時候, 如果我給出了
其他回答的話
結果是不是就會不一樣了呢
“第88話 地鳴”
一路小心
艾連
卡米 莎
我們該回去了
我怎麼會在這裏
你睡這麼熟, 睡到都迷糊了嗎
不, 我只是…
覺得好像做了一場很長很長的夢
夢到了什麼
想不起來了
艾連
你為什麼哭了呢
聽好羅, 哈利爾
只有你跟我知道
這裏藏了裝了錢的袋子
我們要一直存錢
直到這個袋子裝滿為止
到那個時候
一定可以跟大家
一起搬去更好的地方住
可是, 拉姆吉
再繼續偷錢的話
你的左手遲早也會被砍斷的
不可以再讓爺爺傷心難過了啦
但是, 這件事總得有人來做
大家都沒辦法離開那個破爛的帳篷
每年都有好幾個人
因為撐不過冬天太冷就死了
所以, 哈利爾
如果我死了
你要替我把這筆錢交給大家
拉姆吉…
藏起來
發生什麼事了
街上的人們…都在逃跑
什為 麼…
然雖 不知道會是多久以後的事
但是我將會把這些人全部殺掉
不久之後所有人都會死
不…
是被我殺死才對
我即將那麼做
今後, 肯定還是一樣找不到
讓帕拉迪島在世界上續存的方法
一切都會消失不見
無論房子, 人們
靈.感.動.漫.組
==WWW.LGGZS.COM==
動物
人生
或夢想
不曉得…媽會怎麼想
該死的
或許根本是我們艾爾迪亞人
就像城牆之王選擇自滅的道路那樣
至少這樣一來島內跟島外
死的人數就完全不能相比
徹底消滅艾爾迪亞人的話
就能解決巨人問題也是事實
但那種結果…
我沒辦法認同
這副景象
我在未來的記憶裏見過
不出所料的話
我會出手救這個少年
這個小鬼是外國難民
還是個偷竊慣犯
對在這里正當做生意的我們來說
只不過是在驅逐害蟲而已
跟你沒有半點關系
快滾吧
是啊, 你說得沒錯
我現在到底在想什麼
我遲早會殺了這個少年
又何必逞英雄
看我的
- 要做極盡殘暴之事的我
- 臭小鬼
哪有自以為是正義的資格
未來…
似乎不會改變
真謝謝你
我也跟你一樣, 萊納
都是半吊子的混帳
不, 不對
比你還不如
對不起…
對不起
為什麼你突然哭了
拉姆吉
哈利爾
快點, 快過來
拉姆吉
快跑, 快跑啊
為什麼會有巨人
快到山上去
大家快往高處跑
沒有用, 你們快看那邊
巨人居然還可以爬上山
怎麼會
已經沒救了
這樣根本沒有地方能逃啊
瑪雷人什麼都沒告訴我們
就逃走了嗎
巨人太快了, 這樣下去…
拉姆吉
我們大家都會被巨人踩扁嗎
纔不會那樣, 絕對不可以放棄
為了島, 為了拯救艾爾迪亞人
但事實上, 不只…
我們的錢
哈利爾
知道了牆外的現實
跟我以前夢想的世界…完全不一樣
哈利爾
跟在阿爾敏的書裏看到的
完全不一樣
當我知道
墻外還有人類活著的時候
我
真的好失望
這是…我所期望的
我一直想讓這一切徹底消失
對不起…
對不起
真的很對不起
拜託你們快點開門
有人在嗎, 外面有沒有人在
有人在嗎
老公
還是來了
輪到我們被制裁了
可惡
從我出生以來
我的眼前一直擋著那道煩人的高牆
燒燃 的水
結冰的大地
沙子的雪原
看過那些的人
將成為這個世界上最自由的人
這就是…
自由啊
我終於抵達這個地方
看到這片景色
對吧, 阿爾敏
艾連…
你的傷都已經好了嗎
奇怪…亞妮
因為有足夠時間恢復
沒想到
在這種緊要關頭, 我竟然…
還能這樣悠閑休養
要不要過來坐一下
我想到…我還沒有跟你說聲謝謝
你這幾年一直來地下室跟我說話
真謝謝你
在冰裏的時候
我寂寞得快發瘋了
所以總是很期待你跟希琪
過來找我說話
亞妮
但是, 你為什麼
要對著一塊既不會說話
也不會有任何回應的石頭說話呢
明明…
有其他更開朗好聊的女生能聊吧
不是你…說得那樣
我是因為想見你纔去的
什為 麼…
原來你真的不知道嗎
希琪都那樣挖苦我了
我不知道
真是夠了
我們到底在幹什麼
現在, 全世界有幾千
甚至幾億的人正在被巨人踩死
我們卻在…
我知道了
因為阿爾敏是個好人
才會願意來跟我這種敵人說話吧
跟你不願意放棄跟艾連對話
是一樣的
之所以會花時間陪著
不知道什麼時候會醒來的怪物
也是為了避免門爭
對吧
你先坐下來吧
還有, 我之前就說過了
我果然很討厭別人說我是個好人
我也親手殺了很多人
裏頭有很多不是軍人的
平民或小孩
並且現在, 選擇背叛
自小生長的島上的所有同胞
還殺了以往的同伴
其實我早就已經是怪物了
我腦子某個角落總還掛念著
以前跟艾連約好
要一起去未知世界旅行的約定
我一直以為總有一天能實現
未知的世界其實沒有那麼美好對吧
對啊
的確跟我們夢想中的世界很不一樣
但是
我還是很想相信
墻外世界還有很多我們未曾
見過的景色
“待續”
持續前進的人, 駐足不前的人
放棄的人
為了阻止地鳴的行動
眾人各自選擇了自己的道路
下集, 自由之翼