打狗也得看主人
你算什么东西 要惩治我家里的人
在我面前提尊卑
我就教教你何为尊卑
我为尊
你为卑
我 可是温公子的人
你要是敢动我 他一定会把你们
把我怎么样
砍手吗
阿娘
温家化丹手
走
温逐流平日保护温晁寸步不离 怎么
不好 拦住他们
给我血洗莲花坞
一个都不留
开启禁制
聚灵
阿娘 这
慌什么
我云梦江氏的禁制
岂是那温家破得了的
螳臂当车
传令下去 继续猛攻
今天一定要拿下莲花坞
是
宗主 这玉簪重新镶嵌之后
越发好看了
虞夫人一定会喜欢的
宗主 不好啦
何事
莲花坞方向 紫焰冲天
像是打开了禁制
云梦江氏所有子弟门生 皆随我来
温狗如此猛攻 禁制怕是撑不了多久
江叔叔呢 什么时候回来
父亲要戌时末方归
这帮温狗真是挑得好时候
禁制
公子 江家禁制已破
放箭
区区温狗 胆敢猖狂
江澄小心
魏婴 闪开
走
阿娘
魏婴 你这个死小子 可恨至极
你自己看看
为了你 莲花坞遭了什么祸
阿娘 这可怎么办
什么怎么办
你还看不出来吗 温狗有备而来
今日之战不可避免
阿娘
你把紫电给我干什么
给了你 今后就是你的
紫电已经对你认过主了 先走
你...不跟我们一起走
去眉山找你姐姐
你姐姐前天出发的应该还在路上
走了就别回来了
阿娘 你不跟我们一起走吗
好孩子
阿娘
阿娘 你这是干什么
到了安全的地方 紫电自然会解开
魏婴
你给我听好了
好好护着江澄
死也要护着他 知不知道
虞夫人...
听见没有 别跟我讲其它废话
我只问你听见没有
阿娘 父亲还没回来
有什么事咱们先一起担着不行吗
不回来就不回来
离了他
难道还不行了吗
阿娘
江澄
是江叔叔
阿爹
虞夫人修为那么高 还有江叔叔
江叔叔也回来了 不会有事的
有条水路能通校场
我们先进去再说
请...请等一下
莫名其妙
我看到那边有可疑的人影
你们几个快跟我来
是
阿娘...阿爹...阿娘...
不要哭了 脸都花了
是不是脸花了 你就不喜欢我了
怎么会 娇娇无论怎么样 我都喜欢
温公子你不知道
那个虞贱人下手好狠
我差点就再也见不到你了
没事了 啊 没事了娇娇
这个虞贱人也算是活该了
当年仗着家里势力
逼着男人跟她成亲 结果呢
当了十几年弃妇 人人在背后嘲笑
她还不知收敛 飞扬跋扈
最后这样...哼 也算是报应
贱人 你不是要踩断我的手吗 来啊
紫蜘蛛玄门名士 可杀 不可辱
这么一瞧
这紫蜘蛛还挺有几分姿色的
江枫眠为什么不喜欢她
虞贱人这么强势
整天挥鞭子打人耳光
江枫眠能喜欢她才怪呢
江叔叔
那这江枫眠还真是窝囊
一门宗主又如何
喜欢的人得不到 自己的族人保不了
到头来金丹被废
还被个无名小卒给一剑穿了心
可笑至极
清点得如何了
禀温公子 法宝清点完毕
共计两千四百多件 正在归类
很好
莲花坞内尸体也已清点完毕
云梦江氏本家子弟和门生
共计一千五百余具
抱...抱歉
恭喜公子 入主莲花坞
什么莲花坞 把这名字改了
把所有带着九瓣莲标志的门都拆了
换成我岐山温氏的太阳纹
恭喜温二公子入主莲花坞
禀温二公子
江枫眠 虞紫鸢之子江晚吟 江厌离
云梦江氏大弟子魏无羡在逃
传令下去 全力追杀云梦江氏余孽
一个不留
什么人
温宁 你怎么在这里
踩...踩空了...
废物
江澄你干什么
不要回去 温狗还杵在那
你回去就是一个死字
我知道你想报仇 但不是现在
你忘了虞夫人说的话了吗
江澄...
君子报仇十年不晚 我们...
滚
为什么 为什么...
你为什么要救蓝忘机
为什么要强出头
蓝忘机 金子轩他们死就死了
你让他们死就是了
他们死他们的 关我们什么事
关我们家什么事
凭什么 凭什么
去死
都给我去死
江...澄...
我要我的爹娘...
我要我的爹娘啊