魏婴
魏婴 魏婴 不能睡
那你 弹首曲子 醒醒神
阿羡 你醒了
师姐
我这是
回来了
别乱动 你都昏睡三天三夜了
还好阿澄及时找到了你们
蓝湛呢
叫什么叫
嫌伤得不够重是吧
早知道就丢你在那暮溪山里自生自灭
你小子 过来
干什么 要跪下来感谢我吗
这么久才带人来 你存心弄死我啊
从暮溪山回云梦最多只要五天吧
你傻 只算回的时间
要挖开被堵死的地洞
还要和温狗周旋
七天把你救出来 感恩戴德吧
好像是这么回事
好啦好啦 别拌嘴了 先吃点东西
谢谢师姐
慢点吃
好吃吗
好吃
你自己没长手吗
找打
我去知会阿爹一声
放手放手 欺负伤号啦
活该你受伤
知道那是“屠戮玄武”还去杀
不要命了
不杀还能怎么办 等死啊
可恨那王八孙子居然把洞踩塌了
对了 蓝湛怎么样了 他哥找到没
蓝忘机回姑苏了 蓝曦臣
估计带着抢救出来的
古籍和乐谱躲起来了
那蓝宗主呢
去世了
温公子神功卓绝 除害安民 功垂千古
父亲 您不知道
在暮溪山 蓝江金聂四家
以江家为首犯上作乱
真是好大的狗胆
幸好孩儿不负众望
才最终斩下了这妖兽的头颅
献与父亲
哦 是么
什么 温晁杀的
是啊 温狗正在不夜天城大肆庆贺呢
还真是张嘴就来 明明蓝湛杀的
是吗
父亲
江叔叔
都坐着吧
可巧 姑苏蓝氏二公子却对我说
是你杀的
算我们俩都有份吧 但主杀是他
既是你俩合力杀的
都推给他一个人干什么
不是推 就是觉得比起他来
我确实没出什么力
做的不错
未及弱冠便斩杀掉了屠戮玄武
恭喜你了
可惜了 你不在
不然这颗头也有你一份了
你还能跟我说说话解解闷
蓝湛那人简直是憋死我了
憋死活该
你就不应该强出头
要是你最初没有动
江澄
你知道方才的话有哪里不妥吗
阿澄 有些话不能乱说
说了
就代表你还是没明白
云梦江氏的家训
是 他不明白
有什么关系啊 魏婴明白就够了
‘明知不可而为之’
可不就是像他这样
明明知道会给家里添什么麻烦
却还要闹腾
他总有一天
非给咱们家闹出大乱子不可
三娘 你来做什么
这地我来不得了
江宗主可还记得我也是莲花坞的主人
可还记得哪个才是你的儿子
三娘
怎么 不高兴听了
你好好看清楚
这个 才是你的亲生儿子
就算你因为他是我生的就看不惯他
他还是姓江
我就不信你不知道
外边那些人怎么传的
说江宗主这么多年了
还对某某散人痴心不改
视故人之子为亲子
都猜测魏婴是不是就是你的
虞紫鸢
江枫眠 你走什么走 心虚了吗
藏色散人和你的家仆魏长泽
才是神仙眷侣
你再不甘心也是事实
江澄
有什么话摊开了说
不要别别扭扭的心里藏着东西
滚回你床上躺着去
那些乱七八糟的鬼话你别给我信
江叔叔对你是严厉
可你是江叔叔的亲生儿子
未来云梦江氏的宗主
而我不一样
我是别人家的儿子 自然
他对我并不是严厉 只是不喜欢
哪有人不喜欢自己亲生儿子的
你别瞎想
就是有
他不喜欢我阿娘 连带也不喜欢我
他觉得我不懂家训 不配做家主
半点没有江家的风骨
是 你和蓝忘机合力斩杀屠戮玄武
浴血奋战 了不起
可是我呢
我也是奔波数日 精疲力竭
一刻都没有休息过
谁说你不配做家主了
谁说做家主就一定要
受家风 从家训了
云梦江氏历代那么多位家主
我就不信人人都是一个样
江澄 你听好了
将来你做家主 我就做你的下属
像你父亲和我父亲一样
姑苏蓝氏有双璧
我们云梦
就有双杰
以后谁敢说你不配做家主 我就揍谁
就你现在这个样 能揍谁
晁儿 你可知暮溪山一事 犯了何忌
孩儿 愚钝 请父亲明示
要杀 便该杀绝 立威于天下
你看众仙门 如此驯顺
只因我岐山温氏威压在上
一旦威压稍懈
这些蠢蠢欲动之徒
就会立刻反咬你一口
那父亲 孩儿现在该怎么做
凡成长久霸业
必得立威权 昧心智 锢手足 蔽耳目
前两者固然耗时需久 筹谋甚远
后两者却是短时就能见效的
您是说 设立监察寮
正是
顺 则收归麾下 为我所用
那 逆呢
杀一 儆百
江枫眠 你给我站住
一说到这些事你就走
好啊 走了就别再回来
从今往后 两不相见
怎么又吵上了
我也不知道啊
好像是因为虞夫人的一把簪子断啦
不过虞夫人这回气大了
我们修习可就惨咯
你小声点 被夫人听到又要受罚了
开船
是 宗主
什么 六师弟被温狗抓走了
是啊 温家人都到大厅了
江叔叔不在 我们
走
茶呢
没有茶 要喝自己倒
云梦江氏的家仆从来不做事的
云梦江氏的家仆有更重要的正经事做
端茶送水这种家奴都能做的事
不需要旁人代劳
你们江家也太不像话了
我可是奉温二公子之命前来
世家之中 尊卑还是得分清的
夫人
你抓我云梦江氏的子弟做什么
做什么
他包藏祸心 对我岐山温氏大不敬
已被我送去发落了
六师弟能包藏什么祸心
证据确凿 还想抵赖
不就是只寻常的独眼怪风筝
算什么证据
这世上那么多种风筝
为什么一定要是圆形的独眼怪
也太凑巧了吧
所以
虞夫人 你这是装不懂吗
这风筝上画的
分明就是代表我岐山温氏的太阳
他射这样一只风筝
分明是在借机 暗喻射日
欲加之罪 何患
住口
你这次来 就是为了这个风筝
当然不是 我这次
是代表岐山温氏和温公子
来惩治一个人的
惩治一个人
谁
就是他
这小子在暮溪山带头闹事
险些坏了温公子的大事
云梦江氏 必须严惩此人
望虞夫人 做个表率
阿娘
住口
这个魏婴 没记错的话
是云梦江氏的家仆吧
眼下江宗主不在
相信虞夫人掂得清分量
不然 若是云梦江氏要包庇他
可真让人怀疑
有些传言 是否属实了
什么传言
你说什么传言
不就是江宗主的一些陈年风流债
你
阿娘 不要
江澄 你别管
我早就说过
你这个不守规矩的东西
迟早要给江家带来大麻烦
阿娘 别打了
阿娘
魏无羡
嚯 这样就完了
你还想怎样
虞夫人 既然是惩罚
当然要让他终生都记得这个教训
你待如何
温二公子宽厚 只要斩下他一只手
他便从此不再计较了
你这个恶毒的女人
分明是借机报私仇
给我退下
阿娘 别 我求您了
如果父亲知晓
闭嘴 他知道了又能如何
杀了我不成
虞夫人我真是太欣赏你了
看来今后我们在监察寮
也一定能谈得来
监察寮
是啊 监察寮
这就是我来云梦的第二件要事
我岐山温氏新出的监察令
即日起 在每一城都设一处监察寮
由我岐山温氏统一号令
本来云梦江氏出了几个叛逆之徒
温公子很是怀疑
莲花坞能不能担起监察寮这一重责
不过虞夫人这么服从我的命令
以后一定是岐山温氏最忠心的下属
我现在宣布 今后莲花坞
就是我岐山温氏在云梦的监察寮了
你
贱婢敢尔
打狗也得看主人
你算什么东西
惩治我家里的人
在我面前提尊卑
我就教教你何为尊卑
我为尊
你为卑