魏无羡
上
撤 快撤
追
快 堵住洞口
云梦江氏子弟带头叛乱
其余玄门子弟为虎作伥
给我抽调人手 围住暮溪山
如有逃出 格杀勿论
是
通道完全被封死了
这对狗男女真是干得出来
那我们 被困在这了
还和一只食人的妖兽一起
行了江澄 别架了
我又不是断了腿
你可别逞强
对不起 都是因为我你才受伤
哎 别哭了
是我挨烫又不是你挨烫
难不成还要我哄你啊
你哄一哄我好不好
这是
香囊里有些药材 你看能不能用上
我看看
敷什么伤口啊 伤又不重
先出去了再说
没法出去了 唯一的出路都被堵死了
不是唯一的
洞中没有枫树
这潭中的枫叶却是新落的
悬崖下方 小溪两岸 正是一片枫林
潭底很可能有洞与外界的水源相通
可是这怪物守在潭里
那家伙这么久都没有动静
多半睡着了
趁这机会 你去后边 我探前面
你行吗
在莲花坞我受伤还少了么
哪回不是游第一
尸泥都结垢了
这怪物究竟吃了多少人
怎么还没点动静 到底行不行
要是云梦江氏的子弟都不行
我们就更没办法了
上来了
啊 小心后面
怎么样 有发现吗
没有 只能看江澄那边了
江澄
江澄 有洞口没
有 能过
好极啦 炎火阵支撑不了太久
大家听好 跟紧江澄 下水出洞
不好
不 不是
我想射妖兽的
你
赶紧走 别给我添乱
魏无羡
你先带他们走 我马上来
信我 快走
走
江兄 你打他又有什么用
眼下最要紧的是
赶紧将魏兄他们救出来
我 我真的是想帮忙的
究竟因为什么你自己最清楚
怎么办 洞口被堵死
洞里还有个可怕的妖兽
求援吧 分头求援
求援
哼 一个都跑不掉
杀
蓝湛
你
快 先找个地方躲起来
这里应该不会被发现了
作甚
你紧张什么
你这腿 再不处理就得废了
绵绵说里面有药材
你看看有没有能用的
有几样 可以止血去毒
想不到还真派上了大用场
回去可得好好感谢她
真不是好好骚扰她
什么话
这种事我做才不是骚扰呢
只有长成温晁那个油腻腻的样子
才叫骚扰
药给我
既知疼痛 下次便不要莽撞
我不也没办法嘛
绵绵一个女孩子脸上要是烙上印
一辈子去不掉
多不好
药材没有多少 不要浪费了
我的伤不碍事
你的腿才需要好生治治
你现在身上这东西
也是一辈子都去不掉了
男人嘛
留个疤算什么
蓝湛这倔脾气 又在硬撑……
哎 布条不够啦 借你抹额一用
魏婴 你干什么
哎 你这人
抹额再金贵 能有你的腿重要
快拿来
魏 婴
好啦 淤血吐出来了
心血憋着很容易伤身体的
溪边的时候就叫你别硬撑了
话说回来
知道你们姑苏蓝氏最讲究仪表
没想到扯个抹额 真能把你气成这样
蓝湛 你这人怎么这样
我们好歹也算共过生死了
扯你根抹额你就打我
你那抹额到底是有多金贵呀
多谢
喂 蓝湛
这鬼东西现在警醒得很
我每回下水片刻便被察觉
不干掉它 我们没法出去
办法 倒是有
这妖兽外皮虽硬
颈下却有一圈鳞片较软
那从此处攻克
得手极难
此妖兽 并非寻常凡物
乃是凶兽—“屠戮玄武”
屠戮玄武
古籍有载
四百年前
岐山曾现凶兽“屠戮玄武”作乱
龟蛇合体 形似玄武神兽
却嗜食生人
曾有修士结盟斩杀无果
你我又皆有伤
那现在…
只能期望江澄他们尽快搬到救兵了
此去姑苏最近 但江澄他们没有仙剑
恐怕我们需要多等个三四天
等不到的
云深不知处 已经烧了
人都还在吧
父亲快不在了 兄长也失踪了
那个 蓝湛
闭嘴
魏婴 你这个人 真的很讨厌
三天
休养三天 若无人来援
咱们便干掉那四不像的鬼东西
站住 休想跑
魏无羡 你小子一定要给我撑住
姑苏蓝氏的弦杀术果然名不虚传
只是这个凶兽缩在壳里
你腿伤又未愈
哎 有啦
蓝湛 弦阵布好了
好 咋们兵分两路
我去把这家伙引上来
小心
什么东西
魏婴
出来了
难道
魏婴 能听到吗
魏婴