蓝氏先祖安 出身庙宇 聆梵音长成
通慧性灵 笃志好学 质像过人
升座说法 群贤毕至
参禅证悟 达闻于世
弱冠之龄
取“伽蓝”之“蓝”还俗
以乐师为业
善音律 工琴笛
求仙问道 行遍天下
途经姑苏
遇“天定之人” 结为道侣
同进共退 奠定蓝氏基业
仙侣身陨 复归寺中 了结此身
此四幅便是姑苏蓝氏先祖
—蓝安的生平四景...
“伽蓝” “习乐” “道侣”和“归寂”
原来蓝家的先祖是和尚
怪不得生出这么规矩繁多
不解风情的后人
那蓝安谪仙一般
不知他的“天定之人”
是何等超凡脱俗的仙子啊...
如今的仙门百家
也不乏清丽绝伦的仙子
子轩兄 你看哪位仙子最优
这个你就别问子轩兄了
他已有未婚妻 肯定答是未婚妻了
果真 那是哪家的仙子
必然是惊才绝艳的吧
不必再提
什么叫不必再提
不知金兄对我师姐 究竟有何不满
啊 原来是那个平淡无奇的江厌离
怪不得子轩兄...
你不如去问她有何处让我满意
你
怎么 我说错了
你那么稀罕你的好师姐
便找她父亲要去
反正他不是待你比亲儿子还亲
打起来了打起来了
放肆 云深不知处 岂容尔等打架滋事
忘机兄
好久不见 我还以为你生我气了呢
怎么了
谁又惹他了
除了你还能有谁
我看他 是永远都不想再见到你了
对了 金子轩那傻球呢
听说那厮特爱惜自己那张脸
不知道看了镜子后有何感想
犬子便承蒙先生指导了
江叔叔来了 师姐不会也来了吧
阿姐来干嘛 看你丢人现眼吗
不过下次 你可别再这么莽撞了
阿羡...
起来吧 回家了
哟 这不是大小姐吗
要不要尝尝今天刚摘的瓜
谢谢老伯的心意了
师姐
阿羡
师姐 我回来了
慢点 别摔着了
师姐 我可想死你啦
不是听学一年么
怎么这么快就回来了
当然是因为我太想师姐啦
就你嘴甜
哦 对了
礼物
给我的
谢谢阿羡
喜欢就好
师姐 我想喝莲藕排骨汤
已经炖上啦
-宗主
-还有酸辣藕带
-备好啦
要很辣很辣的
铁定辣出你眼泪花儿
阿爹
你娘呢
在...校场...
给我稳住了
是...是 虞夫人
这么简单的铁环阵都破不了
以后遇到凶灵你们怎么办 送死吗
给我多练一个时辰
一个二个成日里不思修炼
天天想着玩
跟着你们那大师兄有样学样
他连去姑苏听个学
都要惹事生非没个消停
你们是不是也要一起啊
阿娘
是阿离啊
虞夫人
三娘 欲速则不达
这些孩子能修炼到什么程度
自有他们的仙缘
这样迫着他们 恐适得其反
就是因为你老护着惯着
这帮子弟才总是不成器
尤其是这大弟子
打架闹事 还要请宗主出马解决
这种事我还是第一次见
三娘
怎么 我说错了吗
他之前在莲花坞里胡闹也就罢了
眼下 却丢脸丢到了姑苏去
明知道兰陵金氏和云梦江氏
以后是姻亲
他还去和子轩打架
阿娘 别生气
听说阿澄在云深表现很好
蓝先生都赞他呢
那小子总算也争气了一回
金珠 银珠 我们走
阿娘慢走
谢谢师姐
你们师兄弟也好久没见了
去跟他们打个招呼吧
大……
有没有想我啊
大师兄
你在云深不知处也这么被罚吗
那边更多是罚抄书
不如莲花坞 罚跪罚扎马步来得痛快
那你见着蓝忘机了吗 他修为怎么样
挺强的
和我差不多
听说靠近蓝忘机三步以内就得冻死
是真的么
你说的是哪方妖怪吧
那姑苏蓝氏的三千家规呢
这个倒是真的 刻了整整一座山呢
三娘
这么晚了 你来干什么
我去你房里找你 金珠说你在这边
有什么事吗
买这些无用东西作甚
这簪子晶莹润泽
我瞧着好看 便买了来
三娘 这次我去姑苏
同金宗主说到了阿离的婚事
阿离的婚事是我与子轩母亲
在他们小的时候就订下的
有什么问题
我同金宗主已决定
解除两家联姻
好好的 为什么要解除
之前我以为阿离和金家公子两情相悦
如今看来 并非如此
咱们又何必勉强
阿离见过子轩几面 明显是喜欢他的
是子轩那小子说了什么吗
哼 他们小孩子家能懂什么
阿离那么好
子轩以后铁定喜欢都来不及
再说了 我与子轩母亲打小交好
眉山虞氏和子轩母亲的家族
又是友族
现在云梦江氏与兰陵金氏再一联姻
有什么不好
可是将来 要共度一生的是他们自己
若他们心意不通
却因为大人们的意愿
被强行绑在一起
像我们这样是吗
三娘 你知道我没这个意思
魏婴这死小子
走到哪儿都是祸害
你又来了
这又关阿羡什么事
不关他的事
他不闹这一出 这桩婚事会散
自从那小子被你捡回莲花坞
你这颗心从来就没有摆正过
如果这次闹事的是江澄
你会这么快赶去姑苏吗
你... 不... 会...
三娘
他这次打掉了阿离的婚事
下次还不知道闹出什么事来
不过也没什么
反正万事都有你这个宗主替他摆平呢
他这次打掉了阿离的婚事
下次还不知道闹出什么事来
师姐...
阿羡 是你吗
对不起...师姐...我...
傻阿羡 又不是你的错
可...师姐伤心了……
阿羡 坐下说
自小阿娘便说
兰陵金氏的公子是我未来的夫婿
虽只见过几面
但金公子那般丰神俊朗
极少会有人不动心吧
可是细想起来 我其实...
并没有那么喜欢金公子的
我也期望同金公子白首偕老
但若我二人并非两情相悦...
师姐...
你呀...定是金家公子说了什么
你才出手打架的吧
哪有
我只是...只是看他不顺眼
你个小滑头 你是我从小看着长大的
我还能不了解你
你哪里是看人不顺眼
便随意出手的脾气呀
阿羡 这事错不在你的
金家公子虽好
但我还是想求那
能与我心心相印之人
互倾心 共白头
师姐 其实金子轩那孔雀不好的
又骄气 又自大
师姐这么好 值得更好的人
看你往哪跑
公子 我们到了
停一下
你终于舍得回来了
我还以为你瞧上了人家姑苏的姑娘
都不想回来了呢
我又不是你
师兄弟们呢
都在校场练箭呢
过段时间不又是清谈盛会嘛
首日就有射箭比赛
今年是岐山温氏举办吧
在不夜天城