方圆五百里 多地怨气异动
招个魂就能惹出这么大阵仗
二哥 你家忘机带回来的断臂
究竟是何方妖孽啊
如此阴煞之物我也甚少见
不过有忘机和叔父在 应该无大碍
听闻忘机已派出二百多名修士驰援
其他仙门也派出了不少人手
相信各地祟乱 定能很快解决的
这就是那座闹祟的山
这种怨气程度
有什么大不了的
听说瞭望台监测到的怨气异动
方圆五里都会受到侵袭 可是这里
嗯 此处过于平静了
事出反常必有妖啊
这里好像有点名堂
哼 邪祟都躲哪去了 还不出来受死
姚宗主 你不是带门生早就进山了吗
怎么还在这
嗯
姚宗主 你干什么
岁华
金凌
有病啊 追着我打
你 你怎么在这
那你为什么在这
我自然是接到报信过来除祟的
你疯病好了
哼 倒是找了个好靠山
姚宗主
含光君 我 这是
别看了
你发了疯病 见人就刺 还想杀我
怎 怎么可能
他倒不是发疯 只是这里怨瘴过重
吸入过多产生了幻觉
莫玄羽
你当真是学那夷陵老祖修了邪魔外道
你身上好歹留着兰陵金氏的血
也不怕辱了兰陵金氏的名声
这话就好笑了
夷陵老祖很厉害吗
我干嘛要学他
再说了 就算我修诡道
又干卿何事
哎 你
含光君 此人疯言疯语
您为何与他一起
怕是您还不知他是何身份吧
他以前
此人是我姑苏蓝氏上宾
受我所邀 前来除祟
有何异议
怀苍山情况如何
怨气并未外泄 不知为何会出现异动
目前已有不少修士进山除祟
随他们去
这怀苍山岂是说来就来说走就走的
继续探查
务必要找到怨气异动的源头
以绝后患
是
伤势不重 怨瘴致幻昏迷
半个时辰后便会苏醒
多谢含光君
这究竟藏着什么妖邪 怨气这么重
你们说怨气致幻
可为什么我没有受影响呢
当然是因为您老人家的修为高了
是吗
这个嘛 不用你说我也知道
这你还真信了啊
你笑什么
你身上带着云梦江氏的清心铃吧
对哦 清心铃有定神清明之效
可破幻觉
你干什么
上药啊 伤口不及时上药可不行 来嘛
死疯子 离我远点
你那什么破药也敢往我身上使
金凌 等一下
你又干嘛
血色暗沉 出事有段时间了
瞭望台的驻守弟子
应该是
有何发现
依这伤口来看
此人应是被凶煞怨灵攻击致死
但是以我的判断
这山中不该发生这种事才对
这是…
不就是南蛮之地的量人蛇嘛
我家猎场多得是
小祖宗你又捣什么乱
起
合
这种程度的妖物 看着吓人罢了
听你凶煞怨灵的说得吓人
我还以为多可怕呢
不是量人蛇
伤口不符
那名修士的致命伤是一圈牙印
这蛇只有两颗毒牙
此地祟气诡异
量人蛇发生异变也并非不可能
异变 确实
曾经百凤山围猎里
就出现过一条异变的量人蛇王
我也只是听说 听说
啊对 我也想起来了
当年因为那条蛇王
兰陵金氏金子勋
还和夷陵老祖大吵了一架
要不是那江厌离一直护着魏无羡
他们早就打起来了
阿羡是我弟弟 旁人辱他
于我而言 不是小事
可惜啊 白眼狼就是白眼狼
江厌离对那夷陵老祖
真的是仁至义尽了
可最后什么下场
金凌
-有娘生 没娘养
-江厌离对那夷陵老祖
真的是仁至义尽了
可惜啊 白眼狼就是白眼狼
怎么了
这些是
果然
什么意思
这座怀苍山 被施了困尸阵
困尸阵
正是
困尸阵困凶煞走尸 封锁怨气
故而在山脚 明明几步之遥
怨气程度却截然不同
阵内怨气生发 日积月累
五感迟钝 致迷致幻
无论人 兽还是妖邪 皆易被困阵中
所以才有此山进得来 出不去的传言
那这些尸体就是...
嗯 十一年前失踪的村民
尸...尸体而已 有什么好怕的
可既然山中怨气已被封锁
为何瞭望台
却监测到了这里的怨气异动
除非
此处有强到
能够脱离困尸阵束缚的妖邪
刚刚那是什么声音
你不是说困凶煞走尸的吗
这颗头为什么还能到处乱窜哪
因为它煞气重啊
再厉害的阵也不是万能的
这怀苍山说是易进难出
你看能困住含光君吗
凶手找到了
嗯
齿痕一致
咬死那几个瞭望台驻守子弟的
肯定是它了
诡手将我们引到了这里
而这里恰好有颗头
多巧
可惜这头煞气远不如诡手
但并不排除它们属于同一人的可能
这个简单 诡首上没有驱魂印
剩下的 就交给含光君了
兰陵金氏的家袍 这人是
魏无羡
不过一个贱仆之子
你也太猖狂了
温宁之死 我会让你付出代价
千...千疮百孔咒
魏无羡 我警告你
立刻解了你下的恶咒 否则...
千疮百孔咒 这人是...
金子勋
啊 我堂叔
没想到 居然在这里
什么意思
十三年前 我曾经去找过此人尸身
但棺木已空
你找他尸体做什么
去确认一件事
确认什么
等等
“千疮百孔咒”到底是个什么东西
一种极强的诅咒
中咒者最初无觉
等到有痛觉时 除了头部
全身已生满疮孔 最终肠穿肚烂而死
好阴损歹毒的恶咒
是啊 论歹毒 世上咒术无出其右
也就那手段阴狠的夷陵老祖
才干得出来
不好意思我打断一下
你有证据吗
众所周知 金子勋得罪了魏无羡
被他报复 还要什么证据
那可不好说 金子勋这人狂妄得很
得罪过的人还少吗
那魏无羡生前犯下累累罪行
死后他那帮徒子徒孙还不消停
发了疯一般四处掘墓报复
连金子勋的墓都没能幸免于难
哼 邪魔外道 从来就没一个好东西
事已至此 多说无益
不如找找看这周围有没有他的尸体
自然水落石出
什么意思
中咒者死后尸身不腐 疮孔亦在
除非 施咒人自损全身道行撤咒
或是...身死
含光君 你所说的 想确认一件事
确认金子勋尸体上的千疮百孔
是否消失
这有什么好确认的
魏无羡下的咒 他死了
我堂叔叔尸体上的千疮百孔
自然会消失
可是你堂叔叔的尸体却不见了
也许 那场盗墓祸乱
并非诡道中人所为
而是有人想掩盖夷陵老祖身亡后
金子勋尸体上的千疮百孔咒
却仍然存在的事实
怎么 你也觉得魏无羡不是凶手
含光君
我听说您与夷陵老祖素来不和
为何却频频偏袒于他
非是偏袒
只是没有证据
强加罪名 是为不公
魏婴虽修诡道 但行事磊落
阴招害人 非他风格
鬼将军
金凌
他们怎么也在这儿
你是何人
为何跟踪我们
死士 ⋯⋯
金凌 别傻 你打不过的