这是
含光君
怎么他也来了
幸好你还在
此地不宜久留
好家伙 居然跑这么远了
人道是“人中吕布 马中赤兔”
你就是驴中的小苹果喽
走着
路变窄了
不好
缚仙网
没想到这种穷乡僻壤的地头
居然能见着缚仙网
来这夜猎的都是些什么有钱人啊
小苹果 你冲我发火又如何
这可是缚仙网
我又没有上等仙器 救不了你喽
什么 驴
布了四百多张缚仙网
连鬼影子都没抓着一个
尽网些散修的蠢货不说
居然还给我来头蠢驴
哦 兰陵金氏
果然是有钱的主
一日不到 四大家族的人就碰了个半
我这运气也是齐天了
谁在那儿
不要杀我啊 不要杀我
你抓我的驴 还要杀我 你不讲理
原来是你
怎么 被赶回老家后你还失忆了
连这身金星雪浪袍都不认识了
听这少年的意思
莫玄羽进的居然是兰陵金氏的家门
难道莫玄羽他爹是...
兰陵金氏家主金光善
喂 你在那嘀咕什么呢
乱葬岗一战论功排名 江澄第一
这金光善就得排第二
我居然好巧不巧地占了他私生子的舍...
真是笔糊涂账
哼 有病
哎你别走啊 先把我的小苹果放了
离我远点
看见你就够恶心了
死疯子
我怎么也算是你长辈
有你这么跟长辈说话的吗
真是有娘生没娘养
你...说什么
好剑
魂来
果然是把好剑
不过怎的有些眼熟啊
莫玄羽 你找死
居然走这种歪门邪道 快给我撤了
死疯子 再不撤我告诉我舅舅
你等着死吧
舅舅 为什么不是告诉你爹啊
你舅舅是哪位
他舅舅是我
你还有什么遗言吗
金凌 我陪你出来夜猎
就是看你在这儿丢人现眼的
还不滚起来
死疯子我要打断你的腿
打断他的腿
我不是告诉过你吗
遇见这种邪魔外道
直接杀了喂你的狗
这孩子是
这是...
避尘
含光君
蓝二公子还真不愧那
‘逢乱必出’的美名啊
连这种这深山老林都亲自出马
江宗主不也在这里吗
长辈说话 有你插嘴的份儿
姑苏蓝氏自诩仙门名流礼仪典范
原来就是这样教导族中子弟的
金公子 夜猎向来是各家公平竞争
金公子在大梵山上四处撒网
使得其他家族的修士举步维艰
岂非 已经违背了夜猎的规则
他们自己蠢 踩中陷阱
我能有什么办法
宗主 宗主
宗...宗主
何事如此匆忙
这 这...
有话就说 遮遮掩掩做甚
不久之前 一道蓝色飞剑
把您帮金小公子安排的缚仙网毁掉了
毁了几个
全部...
完了完了 这事儿可能没法善了了
放肆
我说了要拔剑吗
江宗主
所毁缚仙网 姑苏蓝氏自会如数奉还
不必
还站着干什么
等着猎物自己撞过来插你剑上
今天你要是拿不下件像样的东西
今后就不必来找我了
留步
大梵山内 现有一邪祟非同寻常
需多加小心
距此数十里地的莫家庄
今夜现了一邪祟
半柱香时间不到就连害三人
凶狠异常
是我等疏漏 让它逃向了大梵山...
什么样的邪祟 连蓝二公子都治不住
这又不是含光君的问题
勿作无谓之争
凶邪乃一鬼手左臂 食人血肉
若发现其踪迹 请立即示警
你二人一道查看
一切尽力而为 不可逞强
明白 含光君
昔日我修鬼道 这人与我势同水火
拼死拼活地要抓我
现在是转性了么
多谢公子在莫家庄时出手相救
原来是为这个
你们还杵在这里干什么
你...
金公子...
这边我来 你们不要来打扰...
阿羡...
魏无羡也真下得了手
那可是一手把他带大的师姐啊
最可怜的就是这个孩子
才出生一个月啊 爹娘都不在了...
我怎能说他有娘生没娘养
我怎能...
我也是倒霉 到哪都能碰到你们
求你们别再跟着我了
谁跟着你啊
大梵山又不是你家的 你管得着吗
缚仙网也不是你家的啊
你们又瞎管什么
有本事你们家也弄四百张缚仙网来
没本事就闭嘴
真当自己是仙门名士楷模标杆了
你说什么
来啊 谁怕谁啊
怎么又打上了...
你怎把他打进去了
我又没伤到他 是他自己掉进去的
喂 金凌
这里还挺大的
这里应该是附近村民供奉祭祀的地方吧
这...这是...
什 什么人
你瞧你吓得那样 笑死人了
这么大人了还扮鬼 幼稚
这么大人了还怕鬼 你更幼稚
你才幼稚
-干什么刚刚明明是你先叫的
-这天女像的眼睛方才好像在动
你吓人的方法也太拙劣了 谁信啊
喂 它哪里动啦
你还不是怯了
你们别闹了 我真的看到了
你老眼昏花了吧 石头也能自己动
这是
小心
这是什么东西啊
哈哈 这个还有点样子 咱们快上
这混小子真不让人省心
压不下去
不好 是鬼手
祭法器
哈哈   降住了
猎了一晚上的低阶走尸
终于弄了个大的
这
这 这是什么鬼玩意儿啊
难怪这大梵山中走尸多
这鬼手阴邪极甚
不吸引走尸才怪
孩儿们 还不快放个信号
叫你们家那个含光君上来
喂 谁是你孩儿们
信号烟花在莫家庄都放完了
这次恐怕...
这小祖宗又瞎凑什么热闹
今天你要是拿不下件像样的东西
今后就不必来找我了
喂 都什么时候了
你还吹什么笛子 难听死啦
这是
不管是什么 只要戾气够强就行
鬼...鬼将军
怎么可能
鬼将军不是早在乱葬岗围剿之前
就已经被挫骨扬灰了吗
金凌
快 封恶乾坤袋
先是献舍禁术
再是这阴邪之极的鬼手
恐怕 事情没那么简单
一只鬼手算什么
拿了这鬼将军温宁
咱们才算是大有所获
别胡来
怕什么 夷陵老祖早死啦 上
等...
不可
不好
得先把他弄走才行
在那儿呢 快追 别让他跑了...
紫电
妖邪夺舍 紫电取魂
任何夺舍重生之人
都会被紫电抽魂出体
江宗主难道怀疑
莫公子是被什么人夺舍了
好啊 回来了 魏无羡
想跑
家大势大就了不起呀
随便打人啊
不要脸
怎么可能
为什么没有反应
废话 紫电当然抽不出我的魂来
我这可是献舍 强行献舍
今天我倒要看看
你到底是个什么东西
够了吧江宗主 那可是紫电
断没有一次不行 两次才成的道理
你究竟是什么人 为何能召动温宁
舅舅
这人叫莫玄羽 曾经在兰陵待过
这人脑子有病
但凡长得好看的
无论是男是女是花草还是畜生
他都跑去跟前一脸痴笑
让人恶心得紧
这病得有水准啊
就是 就是
魏无羡人品再差
好歹也是个风流公子
最爱和美貌女子不清不楚
要夺舍 怎么也不会选一个疯子吧
那是 方才这人吹的笛子 着实难听
哪儿能和夷陵老祖的鬼笛陈情相比
是吗
无论如何 他也是个邪魔外道 带走
是
你们别过来
救命啊  救命啊
你们要干什么啊 干什么
蓝二公子 你是存心要和江某过不去
江宗主 这莫公子并未被夺舍
您又何必为难一个籍籍无名之徒
那不知蓝二公子又是为何从刚才起
就一直要护一个
修炼邪术的籍籍无名之徒呢
虽修非常道 但行正义事
于情于理 当致谢意
就是 就是 人家救了我们好几次
刚才又救下了金凌
那个 江宗主
你这样纠缠我 我很为难的
我也不是长得好看的都喜欢
像村里那头大笨牛
长得膘肥体壮 我就不喜欢
你...
我也不喜欢
你
不过嘛...
像含光君这样的
我就很喜欢
哼 恶心不死你们 赶紧放我走
很好
这人 我带回蓝家了
我不进去...
你哭什么哭啊
是你自己说喜欢含光君的
现在都把你带回来了 你还嚎什么
我还喜欢我家小苹果呢
我也没去住驴棚啊
什么乱七八糟的
云深不知处禁止喧哗
规训石壁上写着呢
别吵了 不然有你受的
二十多年没来 又多了这么多条
我可不想进去找死
莫公子 含光君带你回来也是为你好
不然江宗主不会善罢甘休的
不用多劝
让他哭
哭累了 拖进去
是
小苹果 我们走
你干什么 不是这边
停下 快停下
小苹果 你这个叛徒
魏无羡 魏无羡 魏婴
来啦 来啦
天子笑 分你一坛