玄正二十三年 岁次癸未
清河聂氏 姑苏蓝氏 兰陵金氏
云梦江氏 率数万修士强攻不夜天城
鏖战数十日 仍无法攻克
哼
不自量力
温若寒
你...
宗主 泽芜君到
快请
二哥
阿瑶
二哥此番舟车劳顿 辛苦了
看样子 你昨夜又通宵处理公务了
我力薄才疏
承蒙厚爱才被推上了这仙督之位
更得尽全力才是
阿瑶 你切莫妄自菲薄
射日之征你居功至伟
当年若不是你刺杀掉温若寒
只怕那场大战 还会多上数万亡魂
二哥过奖了
罢了 你总是这么自谦
听说 你打算从各家调配人力
筹措银两
再增设两千多座瞭望台
嗯
玄门世家少居于偏远之地
而这些地方往往邪祟作乱最盛
瞭望台由各家门生轮值
可及时警示通传
之前建的一批覆盖有限
希望这次增设后
受祟乱之苦的平民能再少些
不过
当时不少人质疑你借此中饱私囊
虽然这五年来瞭望台除祟成效显著
但一下要增设两千座之多
恐怕反对非议之声也不会少
无妨 我问心无愧便是了
况且...
不是还有二哥你鼎力相助么
我们兄弟三人结义
第一愿便是求清平世
大哥英年早逝 无法实现宏愿
如今阿瑶你一心为海内太平
我自当得带上大哥的份 全力助你
愚弟便在此多谢二哥了
算来 又快到大哥的忌辰了
嗯
前些日子怀桑来信
问我们何时去往不净世
他好着手准备
我这边清谈会已大致安排妥当
随时可以动身
不知二哥你那边...
云深不知处也没什么要事
倒是忘机夜猎时
从大梵山带回了一只断臂
异常凶邪 极为少见
断臂
是何来历
尚不清楚 我走之前
已将云深不知处所有事
全权交给了忘机
无须担心...
这蓝湛
以前天天追着要抓我回来废掉修为
现在逮到个修诡道的莫玄羽
怎么就放任不管了
怕不是等晚上解决掉那诡手以后
就到我了吧
我还是趁早溜了溜了
蓝湛什么时候有做笛子的嗜好了
连酒带笛我就收下啦
小苹果 咱们走
不会吧 小苹果
这么无聊的地方你也待得下去
不过云深不知处禁制森严得很
没有通行令倒是个麻烦事
看来得想个法子了
嘿 一个落单的 机会来了
戒鞭痕 这么多道
这人究竟犯了什么大逆不道的罪
轻松搞定
蓝湛
我
刚刚路过捡到一块牌子
正想还给你呢
含 含光君 等一下...
我可不是在偷看你洗澡啊
完了 不会再来个板子伺候吧
这个疤痕是...
含光君 不好了
诡手突然怨气暴涨 长老们压不住了
含光君进去都快一个时辰了
怎么钟响还不止
怨气比之前在莫家庄时更强烈了
这
冥室招魂
从来没有出现过这种情况
莫公子 别过去
开
你这疯子
冥室的大门岂是你说开就能开的
别吹了
这诡手还有一抹魂识
不可能招不来魂的
除非...
这只诡手主人的魂魄
和它的尸体一起被割裂了
分尸碎魂
天大的仇恨也不过如此了
含光君
速将长老们扶去疗伤
是
有意思...
你...你居然没有受伤
我还以为你...
你这是什么话
忘机 那位公子是...
回叔父 是...
莫玄羽莫公子
这位莫公子 修为好生了得
哦 你觉得诡手有异
嗯 这只诡手很可能
是冲着我们姑苏蓝氏来的
说来听听
我们在莫家庄画的那几面召阴旗
作用范围只有方圆五里
依这诡手的阴邪程度
若它之前就在此范围内
莫家庄早血流成河了 所以
它是在我们抵达之后才突然出现的
或者说 是被心怀恶意之人
故意在那个时间
投放到那个地点的
如此
莫家庄那几条人命
我们怕是...也要负责任...
该负责任的不是你们
而是...
放出诡手的那个人
有何发现
驱魂印 诡道技法
专用于阻止原魂附体
依这符印来看...
我们这位分尸碎魂的施法者
是个顶级高手
是否可解
当然 不过我可比不上精修诡道之人
要解开这驱魂印 得花不少时间呢
莫玄羽献舍时指名道姓地召唤我
这诡手又恰好出现在附近
还有温宁...
看来
似乎有人不想
让我这作古多年的人安宁呢...
嗯 我是不是眼花了
刚刚这诡手像是...动了一下
含光君
多地瞭望台同时发现怨气异动
请求支援
时间
子时
都是些偏僻阴煞之地
距云深不知处不超过五百里
诡手招魂怨气暴涨
阴煞之地同时共鸣
这些地方 或许和诡手有关
嗯 传令下去
每处各派二十名门生施援
是
明日我会下山 查探诡手线索
可地点众多 要从何处着手呢
这个简单 自然是...
它指的方向了
诡手指向东北
应该就是这附近
这里倒是感觉不出多少祟气异常
为何跟踪我们
含光君饶命
我只是听说此处怨气异动
来...寻宝的
寻宝
寻什么宝
我们修诡道的
来寻的自然是夷陵老祖的宝物了
之前传言说鬼将军 阴虎符
陈情笛和诡道手札
十几年前都已被毁
可前些日子
鬼将军却在大梵山中现了身
说不定
另外几件宝贝也还存在于世
你觉得这山中会有
夷陵老祖留下的宝贝
既是宝物 哪有那么容易得到
不过 我打听了下
这里倒还真发生过一件怪事的
十一年前
这山中好几个村庄 接连有人失踪
附近的林子里还老传出怪声
去探查的人也没回来
不少人都搬走了
数月后 人不再失踪 怪声也没了
可是前两日
怪声突然又响了起来
哎...
也是个可怜人哪
请问此话何意
十一年前 只有她一个人活着回来了
可惜一回来就疯了
谁也不知道她遇到了什么
寅时五更 驱鬼辟邪
看来那女子在山中
确实看到了什么