怎 怎么回事
妖术 妖术
快 快拦住他们
这些凶尸 只杀温狗
此人身修外道 手法阴邪...
但...
似乎是友非敌
不管他什么手法
只要杀温狗 就是我的同盟
来人哪
救我 救我
滚开
滚开 滚开
温逐流 救我
哪来的妖人 施这下作的妖法
温晁 又见面了
你 你什么人
化丹手
你真以为
你能在我手底下保住他这条狗命
拼死一试
好一条忠心耿耿的狗
宗主知遇之恩 不能不报
知遇之恩
凭什么你的知遇之恩
要别人来付出代价
化丹手
金...金丹
你...到底是什么人
魏 婴
化丹手 你...想保护这姓温的
魏婴 不可能 不可能
鬼... 鬼呀
魏婴 你 你敢动我 我爹绝不会放过你
魏婴 够了
魏婴
蓝湛
沿路杀温氏门生的是你
当然
那些招阴的符篆
我干的
魏婴 修习邪道终会付出代价
古往今来无一例外
无论什么代价 我付得起
此道损身
更损心性
我自有数
有些事不是你能控制得住的
我当然控制得住
说到底我心性如何 又关旁人什么事
魏...无...羡...
蓝忘机
你一定要跟我过不去吗
论邪 还有什么比温狗更邪
魏婴 跟我回姑苏
回姑苏
是了 毕竟你们姑苏蓝氏
最讨厌我这种邪魔外道...
此去并非问罪
那是什么 要我修身养性
还是要废我全部修为
你以为你是谁
你以为你们姑苏蓝氏是谁
蓝二公子
恕江某直言 无论魏无羡是对是错
他都是我云梦江氏的人
就算要追究
也轮不到你姑苏蓝氏来惩治
荆楚崇阳大捷
江晚吟 魏无羡乘胜追击
退敌于秦岭以北
至此收复荆楚所有失地
云梦江氏 重新入主莲花坞
大师兄
有没有想我啊
又去哪里疯玩了
江澄 给你说过多少回了
多练剑修习
你当耳边风啊
还有你 大弟子就要有大弟子的样...
三娘 不用将孩子们逼这么紧的
都十六七了还孩子呢
阿羡
江叔叔和虞夫人的遗体
已被温若寒那狗贼焚化了
衣冠冢 已经安置好了
在祠堂后山
放心 温若寒的狗头
迟早取了来祭奠江叔叔和虞夫人
莲藕排骨汤好啦 谁要喝啊
我
还有我
眼下荆楚虽然已经夺回来了
但温若寒近日
又调了数万名训练有素的修士压境
各家宗主提到此事 都甚是忧愁
也不知有无法子可破
办法 倒也不是没有
哦 什么法子 说来听听
还记得几年前
我曾与你提过暮溪山中
一柄黑色的铁剑吗
沉入湖底那把
正是
此剑杀孽极重
在屠戮玄武壳中又吸尽死魂怨气
阴煞更甚
若能炼化 许能助我们破这僵局
我这是年岁大了
居然尽梦着这些前尘往事
蓝湛去哪儿了
这是
天子笑
蓝湛啊蓝湛 当年打翻我的酒坛
现在居然自己偷偷藏酒了
还真是天道好轮回啊
莫公子
在
晚膳时间已到
请莫公子随我等一同前往用膳
好
你们家含光君呢
因宗主应敛芳尊之邀
需今日赶赴金鳞台
含光君正在送行 稍后便回
敛芳尊
敛芳尊你都忘了
兰陵金氏宗主金光瑶啊
你同父异母的兄长
宗主
金凌说你不但疯了 还失忆了
果然是真的
兄长此番去见敛芳尊
可是为金鳞台清谈会一事
正是 这次百凤山围猎
阿瑶计划扩大狩猎区
邀我去商议商议
对了 听门生们说
你带回来了一位客人
难得你带人回来 还这么高兴
须好好待客 莫怠慢了
忘机明白
你从大梵山带回的那只断臂
打算如何处置
那断臂极为凶邪
听思追、景仪所言
其出现的时间也很异常
像是被心怀恶意之人
故意投放在莫家庄的
今夜我会与族中长老一起
试着冥室招魂 看能否查出些线索
我此去金鳞台 一月方归
这边的事 就交给你了
兄长放心
说来敛芳尊金光瑶
赤锋尊聂明玦
还有我们宗主泽芜君
三人于射日之征中结义
各有佳话流传
后被众家并称“三尊”
如今 却仅剩敛芳尊和泽芜君了
赤锋尊风头正盛之时
走火入魔暴血身亡
也是让人唏嘘啊
想当年 不夜天城攻坚战
四大家族数万修士强攻
鏖战了数十天
多亏三尊里应外合
才得以提前攻克
那一战 天地为之变色
听说岐山周围连山带水全变红了
好几年才消退
景仪 你又夸张
我哪有
好吧 确实没有几年 但一年是有的
要知道 当时夷陵老祖
可是使上了阴虎符啊
阴虎符现 群尸狂舞 血雨腥风
据说那魏无羡修鬼道前修为非常了得
又是个六艺俱全的风雅之士
怎么会这么想不开
去修那阴森森的鬼道呢
还造那等邪物出来
阴虎符...确实不该 存在于世...
不可
含光君
小苹果 你也有今天
你这头欺软怕硬的驴