啊 这
嗯 笛声
鬼笛 陈情
那是
是夷陵老祖魏无羡
夷陵老祖魏无羡死啦
啊 谁杀的
还能是谁 他师弟 小江宗主 江澄呗
云梦江氏 兰陵金氏 姑苏蓝氏
清河聂氏四大家族打头阵
把“乱葬岗”一锅端了
可这夷陵老祖和四大家族
伐温之战不还是盟友吗
什么盟友啊 江家把他当亲儿子养
他却害得江家几乎灭门
忘恩负义的白眼狼
听说 他手上还有件邪门的东西
阴…阴虎符
他死之前亲手毁掉了阴虎符
也算是积了阴德
这夷陵老祖修为高深莫测
难道就不会夺舍重回吗
仙门百家在乱葬岗布阵百日
也没有丝毫反应
看来这夷陵老祖
是真的已经神魂俱灭了
哎 想当年 他魏无羡
也算是仙门中极负盛名的世家公子
屠温狗也是有功
年少成名 何等风光恣意
怎落得如此下场
当真是世事无常啊 天意难测啊
以血为媒⋯⋯
以手画就⋯⋯
肉身献灵⋯⋯
魂归大地⋯⋯
在此恭候夷陵老祖 魏无羡
我这是在哪儿......
疯子 疯子
那是我要吃的 你怎么丢出去了
你装什么死啊你
你住我家的地 吃我家的米
拿你几个破法器又怎么了
还敢去告状
敢去告我们少爷的状 长胆儿了你
别以为亲爹是仙门家主很了不起
你不过是个私生子
还不是像条丧家犬一样
让人赶了回来
莫玄羽 你给我听好了
莫家庄现在是我娘当家
我娘不拿你娘当妹妹
你 别想充我表哥
这是
-以自残完成愿望的献舍禁术
-死疯子一天到晚
搞这些邪里邪气的东西
这血阵 这生前是有多惨
才会割肉献身
召唤一个十恶不赦的凶煞邪神
那也不该召唤我呀 可能是真疯了吧
你这个死疯子
你那死鬼娘是家奴之女
你也就是个家奴
看牢他 今天家里有重要客人要来
别让他出来丢人现眼
好嘞 少爷
呸 死疯子 别装死了 干活去
装死
本人作古多年 真的不是装
献舍禁术所招之鬼神
必须完成施术者的心愿
否则将诅咒反噬 永世不得超生
莫玄羽呀
你唤了我也就罢了
也得告诉我愿望是什么啊
是羞辱一番 打一顿 还是灭门呢
死疯子 你胆儿肥了 还敢笑
少爷
你活腻了是不是
敢打少爷
不狠揍你一顿 你长不了记性
你以为你在作践谁呢
你⋯⋯你⋯⋯
死疯子 你给我等着
得儿...驾
你快走啊 再不走就追不上啦
走走走.....
驴大爷 走着
真有仙人要来啊
当然啦
莫家庄后山最近走尸为患 伤人无数
仙人来除尸的
听说 是个很了不得的显赫世家呢
闪开
好酒
你讲点礼成不 驴大爷
这不是莫家那个疯子大少爷吗
这疯病还不是给逼出来的
这莫家人也太狠了 真是可怜
哎...是啊
久闻仙门世家子弟个个少年英豪
今日一见
哎哟 果然是仪表堂堂 气宇轩昂
意气风发 英姿飒爽 人中龙凤啊
莫夫人 你之前说
莫家庄后山的走尸是最近才泛滥的
是啊 有些都侵扰到了庄内了
而且这两天呀还来了些仙家高人
说什么 夜猎
嗯修仙者喜游历四方 除魔降妖
妖魔鬼怪又常在夜间出没 故有此名
哦 原来如此
其实小儿啊 也从小就有除魔降妖之念
且礼仪得体 聪颖过人
颇有修仙的资质啊
-哎呀 奈何一直没有机缘
-娘 娘
那讨厌的莫玄羽
仗着学过些仙门法术就欺负我
你一定要替我打他一顿
他打你了 有没有伤着哇
咳咳 仙人见谅
阿渊不得无礼
-喂 你不能进去啊
-啊 呀 走开
我还要玩我不出去 不出去
来抓我呀 抓我呀
当心
卷云纹抹额
居然是姑苏蓝氏的亲眷子弟
还真是有缘啊
是不是你把我的东西藏起来啦
哎 你别到处摸啊
来人啊 快把这个疯子赶出去
-我不出去 不出去
-这个死疯子
再不出去
看我怎么收拾你
要我出去也行
你让他先把偷我的东西还回来
胡说八道我 什么时候偷过你东西呀
对对对你没偷 你是抢
不光抢 还夜半三更地来抢
呸 不要脸
杀人啦...
这位 公子 有话好说
滚开
仙师息怒 小儿无端被人污蔑
实在是气着了才口出恶言的
还有那莫玄羽
他这儿有些不好使
常说些胡话 不能当真的
谁说我的话不能当真
谁今后再偷我的东西试试
偷一次我砍他一只手
-阿娘 你就让他这样欺负我
-你给我闭嘴
夫人家事 我等不便多管
只是 太阳已快落山
眼下召阴除尸一事更加迫切
召阴除尸
请告之庄内所有人
傍晚以后 紧闭门户
不要靠近后院
更不要动召阴阵内任何东西
不挺好的一张脸嘛
偏偏弄得跟个老吊爷似的
不过嘛 如今成了个疯子
倒也挺好的 疯子怎么疯来着
不过 这献舍禁术早已失传
这莫玄羽从哪儿学来的
还指名点姓地召唤我
虽说我名声是比较差
但我一不做祟 二不复仇
哪像厉鬼邪神了
召阴旗啊 玄门百家冲我喊打喊杀
对我做的东西倒是照用不误
这召阴旗以活人阳气为饵
看来这几名蓝家子弟
是打算用自己来引诱附近的
走尸邪祟过来
一网打尽了
疯子 今晚你死定了
哎  少爷也真是
大晚上的还要我去什么驴棚
谁 谁在那儿
是 是你
哎…不是 我
疯 疯子
杀 杀人啦
快来人哪 杀人啦 杀人啦
大晚上的干什么呀
夫人 夫人 不好啦
小少爷 小少爷他
阿渊怎么了 你慢慢说
那个疯子 那个疯子杀了小少爷
阿渊 阿渊 不可能 这不可能...
都给我滚开
不可能
这不是我的阿渊
阿渊
我的儿啊 你死得好惨哪
你就这么走了 让娘可怎么办哪
我的儿啊
这...
谁今后再偷我的东西试试
偷一次我砍他一只手
是你
是你杀了他
你这个畜生你怎么下得去手
他 他还是个孩子
为什么 死的不是你这个贱种
-夫人夫人
-放开我
我要给阿渊报仇 你放开我
报仇 这人又不是我杀的
你 你说什么
莫夫人
令郎血肉精气 都被吸食殆尽
分明是为邪祟所杀
凶手就是这个疯子
今天在大厅上
你们也都听到这疯子说过
他要把阿渊的手臂砍下来
我 我要你偿命 偿命
哎呀 别杀我
救命啊
杀人啦
召阴旗
什 什么 我儿身上 怎会有这种东西
莫夫人 我想我知道令郎的死因了
召阴旗 召阴灵 引邪祟
令郎带着这旗
相当于成了这周围阴灵邪祟的活靶
是召阴旗召来的邪祟害死了令郎
胡说 不就是拿了你们的破旗子
怎么能 怎们能......
阿渊 阿渊
只剩两道了
果然是三道伤口三条人命
莫子渊偷召阴旗是自己作孽
但是召阴旗乃我所创
献舍契约
便默认是我取了莫子渊的性命
阴差阳错的
你们这些没用的东西
修什么仙 除什么邪
连个孩子都保护不好
请你们来有什么用
都是你们插的破旗子
才害死了我的阿渊
你们都该给他偿命
-把阿渊还给我
-这么多年了 蓝家竟然还是这么个德性
要那破涵养干嘛 憋不死你
我呸
孩子
你儿贵庚啊
今年十七该有了吧
还听不懂人话
人家再三叮嘱过
别碰阵里的东西
你儿半夜出来偷鸡摸狗的 怪我啊
怪他
你
召阴旗 我儿子身上怎么会有召阴旗
是你 一定是你
你这个野种一定是你害死阿渊的
是你把召阴旗塞进阿渊的衣服里的
是你 一定是你
你 你还我阿渊 你这个下作的东西
你那死鬼老娘下贱 你也...
闭嘴
什么 你是个什么东西 敢命令我
快逃啊...
呀 救我呀 快救我呀 救我 救我
呵 来得好
好险
这是
血肉精气 都被吸食殆尽了
这死状
不错 同之前的莫家少爷一模一样
鬼 有鬼
有鬼
莫夫人 你待在那儿 不要乱跑
斥灵符阵
小小年纪 功力倒不错
斥灵符阵是之前设的
并没有任何损毁
难道 那东西 并非厉鬼
嗯 七天杀一人
便可算得上作祟频繁的厉鬼了
这是夷陵老祖定下的标准
这东西却连杀三人
凶残程度非厉鬼可比
有点棘手啊 咱们现在怎么办
发信号吧
可是再怎么发信号
如果这附近没有能前来支援的前辈
那我们
但目前只有此法了
身为姑苏蓝氏的子弟
我们不能弃人命于不顾
就算是死
也要守着等人来
嗯 不会运气这么差吧
万一来了些老熟人的话
景仪 我们去四周再盘查一下
好的
哎哟 算了 速战速决吧
有献舍反噬诅咒在身
我就是想走也走不了
都愈合了
不对
莫子渊和阿童死 应该只愈合两道
为什么连最深最长的一道也消失了
除非
这莫夫人
已经是个死人了
那附在她身上的是
啊 左手 阿童的左手也不见了
不对呀
方才阿童明明还用左手攻击莫公子
果然
左手 是左手 快按住她
这两个蓝家的小子反应还挺快
别把我一个人留在这儿  我怕
得罪
给治住啦
看你以后还敢不敢再打我
哎呀妈呀啊 她动啦 救我
思追小心
喂死疯子 你踢我干嘛
差点儿烧死我
不是我踢的
衣服上的咒术真言对她有用 趁现在
是
布阵
不好 阵被破了
压不住了
还不醒
怨气够足 不错
认得你娘身上那只左手吗
撕了它
凶尸相斗 我还是第一次见
怎么好端端的 怎么突然就尸变了
难道
真不是他
两具刚刚横死的凶尸联手都压不住
这鬼手臂到底是什么来头
要是援军再不来
蓝家这两个小子可就悬了
要再驱动一次凶尸吗
那样的话
可就瞒不住了
含光君