阿离她...还在...
等着你...
魏公子 怎么样了
急火攻心 神志不清
你不是说有数的吗
你不是说自己控制得住吗
你不是说绝对没问题
绝对不会出差错的吗
公子 你醒了
你杀了谁 你知不知道你杀了谁
你杀谁都行 为什么要杀金子轩
你杀了他 让师姐怎么办
让师姐的儿子怎么办
让我怎么办
我怎么办
对... 对不起
对不起...
都是我的错...
阿羡 我马上要成亲啦
过来给你看看
金如兰 好字
谁来告诉我...
我现在...该怎么办
办法...还是有的
这三天你就好好待在乱葬岗
四叔他们会照顾你的
你们 要干什么
你们究竟要干什么
你躺着的这几天
兰陵金氏派人来喊话了
只要交出温氏余孽的两名为首者
尤其是鬼将军
千疮百孔和穷奇道之事
便就此揭过
姐姐和我 商量好了
去金鳞台 请罪
你给我闭嘴
那个千疮百孔根本不是我下的
下那种邪咒身上肯定会有痕迹
我明明…
咒是谁下的 早就不重要了
重要的是...
穷奇道那百余人
还有金子轩
确实是阿宁杀的
温宁不过只是我手里的一把刀
凶手是我
要请罪 也该是我去
温宁 是一把刀
一把让他们害怕的刀
也是一把用来攻击你的刀
没了这把刀 他们也就没了借口
这事儿 也许就完了...
不该这样的...不该是这样的...
没有什么该不该的
我们早就该死了
多亏了你 才多活了这些时日
不是
好了 道过别了
那 就再见了
不要...
有些话 我没对你说过几次
不过到今天了 总得要说的
今后 就真的没机会了
对不起
还有...
谢谢你
今 兰陵金氏
清河聂氏
姑苏蓝氏
云梦江氏
率仙门百家 在此祭奠
不问何族 不分何姓
祭
死去的世家英烈们
英魂长存
愿安息
尚飨
今夜 除祭奠英烈外
还有一事 想必各位都已知晓
带上来
几天前 百余玄门子弟 还有...
我儿金子轩 命殒穷奇道
惨死于魏婴和一帮温氏余孽之手
鬼将军温宁 已被我兰陵金氏抓获
温氏余孽温情
已就地处决 焚灰在此
挫骨扬灰 挫骨扬灰 挫骨扬灰
姐姐...
今夜 被挫骨扬灰的
是温党余孽中的为首者
而明日 就会是剩下的所有温狗
还有
夷陵老祖 魏婴
讨伐邪魔 不破不还
-讨伐邪魔 不破不还
-各位宗主 忘机认为 此事...
是...是夷陵老祖
好一个名门正派
好一个讨伐邪魔 不破不还
没想到 堂堂一门宗主
竟如此言而无信
魏婴 你胆敢出现在此
我为何不敢
金光善
你口口声声说只要温氏姐弟请罪
此事便揭过
如今 却连乱葬岗上
一众无辜老弱都不放过
无辜 穷奇道那上百人更无辜
你可有放过
那么敢问金宗主
穷奇道截的是谁杀的又是谁
一开始先来招惹我的 究竟是谁
你简直强词夺理 颠倒是非黑白
太歹毒了 亏我当初还钦佩过他
说他好歹是开宗立派的一代人物
本就是邪魔
你还指望他良心发现以死谢罪
好
只要你们不再为难
那五十多名温情族人
我会承担全部罪责
但是
我要先查清千疮百孔的真相
鬼...鬼将军发狂了
布阵 绝不能让魏婴活着离开这里
哥
保护宗主
魏无羡 你发什么疯
蓝湛
魏婴 快住手
蓝湛 从前你就知道
清心音对我没用的
别白费力气了
我劝你最好赶紧离开
好
我就知道
终有一天咱们要这样大杀一场
魏婴
就别怪我不客气了
快停下 你已经失控了
横竖...
你从来都
看我不顺眼
阿羡
姐
姐 你在哪里 你在哪里
阿羡
师姐
滚开 给我滚开 别碰她
-姐
-师姐
魏无羡
你不是说你能控制得住的吗
魏婴 停止催动尸群
师姐...
阿羡
我在 我在
阿羡 你之前...跑得那么快
我都没来得及...看你一眼...
师姐你别说话了
我马上...马上带你下去
阿羡...先停下吧
别再 别再...
好 我停下 我停下
师姐...我 我停下了...
好...
好阿羡...
好阿羡...小心
金家公子虽好
但我还是想求那
能与我心心相印之人
互倾心 共白头
阿羡是我弟弟
旁人辱他 于我而言 不是小事
阿羡
魏婴 魏婴
蓝湛
恶诅痕我已暂时压下 但要彻底根除
需找到吃人堡内金凌冲撞的邪物
你现在身体虚弱 先用餐
再上行路岭
谢谢 你怎会有清心铃
夷陵山脚所拾
本欲归还
含光君果然是个大好人呀
替我寻回了很多丢失的东西
这清心铃
还是劳烦含光君继续拿着
就当作报酬吧
走 吃饭
蓝湛
怎么都是素菜嘛
体虚忌辣
身弱忌酒
对 你说的都对
蓝湛
你是不是在大梵山就认出我了
嗯
怎么认出的
难道 就因为我招来了温宁
温宁...
我到时 只你一人
刚才恶诅痕发作时 我梦到了好些事
恶诅痕易令人看到幻象
不必过多纠结
不纠结
纵使再愧疚悔恨
铸下的错 不会消弭
逝去的人 不会复生
前尘恩怨 一死已了
我现既已重回 自当要向前看
你方才说
在不夜天城的幻象中
隐约看到了一些东西
幻觉而已 我那时本就神志不清…
如果 不是幻觉呢
看起来 像是某种残缺的阵法
召阴阵
怎么会有召阴阵
我记得你说过
阴虎符若吸食怨气过量
便会迷失心智
是
但阴虎符在封禁法阵里早已净化
单凭召阴阵的怨气是不够的
封禁法阵的破解之法
除我以外还有谁知晓
温情 四叔他们 还有江澄
你在怀疑什么
那年 玄门百家围攻乱葬岗之后
我曾去过一次
法阵上有陈旧血迹
非常细微 不易察觉
不可能 不可能是他们的
可也只有他们
才能轻易得到你的血
不会的 且照你所说的那丁点血迹
阴虎符每日能吸食的怨气定然极少
自我修复法阵到不夜天城
不过数月
不可能…
没错 召阴阵
乱葬岗上的怨气
再加上召阴阵
纵使你修为如何高绝
也再无力压下阴虎符的反噬
所以...所以穷奇道
不夜天城数千修士
金子轩 还有
我师姐的死
并非因你修诡道心性迷失控制不住
而是
有人刻意为之的局
谁
羡羡
你几岁啦
三岁啦
三岁大了点 一岁吧
师姐
等你以后出嫁
我会用这么大的船送你风光大嫁
未来姐夫要是对你不好
我就揍得他满地找牙
等你生了很多很多孩子
我要带他们游山划船
满莲花坞打山鸡
滚 不要带坏我外甥外甥女
才不会呢
你们呀 都说些什么啊