所以...所以穷奇道
不夜天城数千修士
金子轩
还有...
我师姐的死...
并非因你修诡道心性迷失控制不住
而是有人刻意为之的局
谁
禀二位宗主
我家宗主有消息了
自行路岭开始便一直尾随我们的
可是聂宗主
真 真的不是我啊 含光君
我今天刚经过行路岭
就被那灵犬给扑倒了
真没去过其他地方的
都几个时辰了 能不能放我走啊
啊 我的扇子 还以为找不回来了
太感谢了含光君 在哪寻到的
石堡外
我 我只是跟着你和
这位公子去的
其他的什么都不知道的
你说你不知道
那我来说
看看你会不会听着听着
就知道了
吃人堡的传言中说 凡误闯者
骨头渣子都不剩
既没留下活口
那又是怎么知道他们是被吃了呢
显然 这是有人故意放出来的
行路岭上的迷阵非常精妙
如若没有擅寻踪觅迹的灵兽
除非有含光君这般修为
否则只能原地打转
石堡本身 无门无窗密不透风...
且设有禁制 没有上品法器 极难攻克
吃人堡传说 迷阵和禁制 三重防线
为的 就是不让人靠近行路岭
防止堡内秘密被人发现
清河聂氏境内邪堡
棺内葬刀 封尸数千...
聂宗主 今日你若不在这里说清楚
只怕日后捅出去了...
到时候你要说
也没人肯听了
含光君 还有...这位公子
你们能不能发个誓
接下来无论我说什么
你们都千万不能传出去
如你所愿
听含光君的
那根本不是什么吃人堡
那是我家的祭刀堂
祭刀堂
宗主 暂未发现莫玄羽和鬼将军行踪
继续搜 生要见人 死要见尸
含光君 这大晚上的
你们去我家祭刀堂干什么啊
有事尚需处理
聂宗主 你家祭刀
为什么要杀数千人来祭
不 不是 含光君你听我解释
那些尸体不是我们杀的
是我们千辛万苦搜罗来的
聚尸 为何
为了
镇作祟的刀灵啊
愿闻其详
你们也知道
我们清河聂氏先祖是屠夫出身
修的是刀道 走的是刚劲霸气的路数
但是过刚易折
聂家历代家主
都是走火入魔爆血横死
家主们的刀 戾气和杀气也都极重
啊 难怪聂宗主你 佩扇不佩刀呢
刀灵只认一主 主人在时 尚能压制...
主人一死 佩刀又无妖邪可食
便开始作祟了
那我明白了 既然刀灵想与邪祟争斗
你家便将怨灵凶尸与刀棺一同下葬
让它们争斗不休 相互制衡
正是如此
第六代宗主靠着这法子
才使我们家安生了几百年
可就在十年前吧
不知哪来的一伙盗墓贼
听说了石堡的事
硬把我家祭刀堂
误会成了得道仙人大墓
生生炸进了堡去
我那时刚继任家主 带人来查看
可诡异的是...整整几十个人
居然凭空消失了
哪有什么凭空消失
他们定然破坏了尸体
打破了堡内原有的的平衡
你家祭刀堂只好将他们困在墓中
填补空缺了
莫 莫公子 你懂的可真多
所以为了避免此类事情发生
你便放出了“吃人堡”的消息
不不 那是镇上传出来的
我只是怕又有人乱闯
便添油加醋了一番 可是...
我家封墓在堡内
那些血迹却在堡外
你…你们怎么了
和十年前…一样
尸体 被熔了
那是 我家子弟的衣袍
金小公子炸洞
我 我派了好些弟子寻了新的尸体
过来封入
黑衣人
和怀苍山的死士是同一拨
尚不可知
你先进堡查探 这里交给我
嗯
万事小心
这笛子用得虽然还不太顺手
但是...
解决你们这几个小喽啰
还是绰绰有余的
杀
莫公子 你还真是深藏不露啊
莫公子救我
二哥 三哥
怀桑 怎么回事
这
这回我是真的什么都不知道了啊
蓝湛
这人 功力虽不及蓝湛一二
但似乎很熟悉姑苏蓝氏剑法
结阵
千疮百孔...施咒痕
这是
蓝湛明明压下去了
怎么突然
诡手
恶诅痕有反应...
金凌冲撞的邪物同诡手有关
你
你们一下挖出这么多尸体
刀灵可要镇不住了啊
上身都查过了
没有缺少左臂的尸身
不应该啊...可是掘错了地
正是金凌被埋处
方才进堡
黑衣人也正在此处起尸
得罪了
这
莫公子 恶诅痕忘机已替你祛除大半
再辅以此丹药 半月便可痊愈
多谢蓝宗主
不用太过担心 怀桑
这边的事 我与你二哥会帮你处理的
谢谢...三哥
这座祭刀堂 是我大哥的
没想到...
忘机 接下来你如何打算
尽快查明诡手主人
及分尸碎魂祸首身份
嗯
那些黑衣死士 训练有素 手段歹毒
若不早日查清 恐成玄门大患
含光君 黑衣死士背后势力难测
我还是派些人手来助你吧
多谢金宗主
不过暂时不用
若遇难处 我会向瞭望台请援
也好
玄羽 早前听闻你已改修诡道
虽非正统 但只要向善就是好的
你便跟着含光君好生学着吧
听语气 他与莫玄羽应是熟识
少说少错 少说少错
是
事不宜迟 我们先行告辞
居然借助刀灵和寻常尸身双重镇煞
要不是有恶诅痕...
怕是永远也找不着这双腿
手段真高啊
十一年前怀苍山分尸碎魂试验
第二年祭刀堂出事 时间刚好合上
那伙盗墓贼多半是
正正撞见了黑衣死士镇尸
像今晚清河聂氏子弟的遭遇一样
尸身被熔 仅留几滩血迹
还有 最重要的...
整整十四年 终于出现了
那人 很熟悉姑苏蓝氏的剑法
且还在剑上设了遮掩
怕我们认出他的剑
蓝湛 他是不是一个你很熟悉的人
不是
那就更加复杂了
之前我探查温宁的记忆
除了金光善 还有一名姑苏蓝氏子弟
你说 会是同一个人吗
姑苏蓝氏
想到是谁了
尚无眉目
不过关于金光善...
不夜天城时 温宁并未失控
嗯 那时金光善一心想剿灭你
但有云梦江氏力保
且我兄长与聂宗主也认为
应先查明千疮百孔真相
所以他便借了温宁之手
令我与姑苏蓝氏 清河聂氏结怨
真是打得一手好算盘啊 金光善
那设下召阴阵的 会是金光善吗
没有证据 但并不排除此可能
没证据啊...
唉 想要我死的人那么多
还真不好查了
也怪我那时太过自负
竟连你的话都听不进去
才会...被人有机可乘
魏婴
非你所愿 我知道 你已尽力
是啊 错已铸成
再追悔也没有用
不过好在...
如今并不是全无线索
至少那用献舍禁术
将我召回的幕后之人
必然知道全部真相的
或许解开了诡手主人的身份之谜...
一切便可迎刃而解了
这个方向是...
除了驱魂印也只召来了一丝残魂
就指了个西边
范围那么大 怎么找啊
一路问灵 总能寻到的
听说没 吃人堡又出事了
是啊
今早我瞧见好些兰陵金氏
和姑苏蓝氏的子弟进了岭
定是聂家那“一问三不知”
又求助了吧
这么大阵仗
难道是夷陵老祖回来了
怎么又扯我头上了
瞎胡扯
那夷陵老祖被万鬼反噬而死
要回来早回来了...
魏婴
嗯
有一事 我至今不明
哦 还有你含光君不明白的
快快 讲出来让我也见识见识
世人皆传 你是被万鬼反噬 身亡命殒
我上乱葬岗查看过...
并不是
死便死了
怎么个死法 又有什么所谓呢
魏婴
拨浪鼓
不知道为什么 我可喜欢这耍货呢
蓝湛蓝湛 送我一个呗
好
阿爹 阿娘
还有
阿羡
献舍禁术
魏无羡
蓝湛你看 这里也有
并非凶尸 一剑毙命
霜花剑痕