云梦江氏
不是这荆楚地界最大的仙门世家吗
是啊 可再大大得过天上的太阳
你看这告示写的什么
“前云梦江氏”
昔日长戟高门华灯璀璨
如今 就只得一个“前”字
真是世事无常 白云苍狗
听说这祸端
是云梦江氏那个大弟子惹出来的
这等鬼话也就你信了
不过是温若寒抓阄先抓到哪家的问题
那现如今
就任由岐山温氏为所欲为了
云梦江氏都被灭了
稍有点名望的玄门全部噤若寒蝉
我们这些小门小派还能做什么
顾好自己的小命吧
我去打探了一下
去眉山还需几日的路程
只要小心路上巡逻的温狗
很快我们就能见到师姐了
莲花坞 我们迟早会回去的
但不是现在
江叔叔和虞夫人拼命把你救出来
你回去送死
岂不是白费了他们的苦心
你坐着 我去弄点吃的
不要再冲动乱跑了
忘机
叔公
听说你日前已派门生前往云梦和眉山
寻找江宗主一双遗孤
还有其大弟子的下落
正是
忘机 这次岐山温氏行霹雳手段
一夜诛灭云梦江氏
连仅存的三名小辈
也连夜下达追杀令
不遗余力 斩草除根 你可知是为何
忘机明白
既明白 为何还要援手云梦引火烧身
岐山温氏兴师动众武力威慑
为的就是昭示其仙门之主地位
不容置疑
顺昌逆亡
如今其余诸仙门皆避之唯恐不及
我姑苏蓝氏已受重创
更应该韬光养晦休养生息才是
叔公 辅车相依 唇亡齿寒
越是这种时候 就越该联手抗衡
抗衡
岐山温氏势力如此庞大
如何能轻易撼动
谁带这个头
温若寒清算时便会首当其冲
这云深不知处
可是我族历代先祖耗尽心血几百年
才创下的基业
岂能毁于我等之手
覆巢之下无完卵 总要有人带头的
唉你这孩子 怎么这么执拗呢
启仁 你来得正好
快来 来劝劝忘机
叔父 启仁认为
忘机所言 并无过错
你
覆巢之下 安有完卵
这回玄门大祸
正需要众仙门齐心协力 共度难关
明日我便会启程 前往清河
你 你们
你叔公
也只是担忧家族基业族人安危
忘机知道
曦臣那边 可有消息了
没有消息也是好消息
曦臣聪慧 定能化险为夷
云梦江氏那几个孩子呢
门生们已在资州附近救下了江家小姐
为不祸及眉山虞氏
目前已护送其东行暂避
魏婴和江公子
至今仍下落不明
江澄
你是不是来找刚坐在那里的小公子
是啊 你看到他了 他去哪了
我也没看到
不过你刚走没多久他就不见了
应该是走了吧
走了 走
莲花坞
听说江家那小子抓着了
是啊 好好躲着不成 偏偏要自投罗网
温二公子命我们将他
关在柴房里严加看守
就这么个半死不活的小子
还要我们看着
腰都站酸了
要不咱们偷偷去喝
江澄 江澄
这里怎么回事 有人受伤了
来人 快来人哪
魏无羡 是魏无羡 追 别让他跑啦
在那边
快 抓住他
别让他跑了
别出声 否则我拧断你的脖子
看到人了吗
没有
他一定就在这附近 继续搜
魏 魏公子 我 是来帮你的
帮我 温狗 你有什么目的
你...你不记得我了
岐山清谈盛会 我 射箭
岐 岐山温氏温宁
字 琼林
是你
是啊 是我
你放心 魏公子 我是不会害你们的
先把江公子 放到床上去吧
听...听说魏公子你原本
就是住在这个屋子里的
我 我只是暂住
姐
不要轻举妄动 否则就给他收尸
行啊 动手啊
反正他也是自寻死路
姐 姐姐
她是你姐姐
叫什么姐姐 你是吃了熊心豹子胆了
岐山温氏追杀令遍布天下
连个总角稚童都知道他二人必死无疑
你居然敢藏人
可 可是魏公子
我不管你们有过什么交情
我这里你们只有两条路可选
要么走
要么 就跟我去岐山温氏地牢
你
江...江公子 受伤很重 不能走的
而且 明明是温家的人
温家做的事不代表我们做的事
温家造的孽不代表要我们来扛
魏婴你不用这样看着我
身为医者 我只懂救人 从不杀人
你们江家人的血我更是没沾过
况且你二人是死是活与我无关
我更没有理由拉着我全族
几十口人命来给你们陪葬
姐
确定是在这附近追丢的
是啊 追到这就不见了
啊 石阶上有血迹
难道
外面吵什么吵
温副寮主
属下正带人搜捕逆贼魏无羡
这里
没有什么逆贼魏无羡
倒是我弟弟近日来水土不服
身体虚弱 你们小点声 别惊着他了
是 属下们这就离开
太 太好了 他们走远了
我的辖区在夷陵 云梦非我管辖地
这里多的是温晁的眼线
温晁五日后便归 你们自己看着办
别担心
我姐姐医术很厉害的
岐黄神医 妙手温情 自然厉害
公子放心 我姐不会暴露你们行踪的
我...有一事相求
你 能不能帮我
把江宗主和虞夫人的...遗体
我一定尽力
江澄
江公子 怕是要醒了
我先 先去给他备点补身汤药
江澄
你怎么样 哪里痛
江澄 你 听得到我说话吗
你到底怎么了
打吧 只要你痛快
感觉出来了吗
感觉到我的灵力了吗
什么灵力 你根本就没用
我用了
刚才那一掌 我用了十成十的灵力
我问你 你感觉到了吗
你 你再打我一掌试试
不用了 再打多少掌 也是这个结果
你知道 化丹手为什么被叫做化丹手吗
因为他那双手 一旦化人金丹
那人 便永不能再结丹 沦为一个废人
报仇
我要怎么报仇
我连金丹都没了 我拿什么报仇
魏无羡 你救我干什么 啊
让我活在世上 看温狗嚣张
看自己什么也做不了吗
为什么会有温狗
江澄
你还愣着 温狗啊 杀啊
江澄 你先别激动
这是哪
你自投罗网
不是
那你怎么回来的
你别告诉我 你求助于温狗
江澄 你内腑有伤 不要
魏无羡
好啊
我爹娘尸骨未寒 你居然投靠温狗
好个云梦江氏的大弟子
江澄
都疯了吗
闹得这么大声 生怕不被人发现
江澄
再吵我立刻把你们扔出去
你
那根针
等他伤好得差不多了再拔
免得他在这里闹腾
还遮什么遮 你好心 别人当驴肝肺呢
全天下就只有你这么傻
还有 你这弄的是什么鬼药 虚不受补
体弱者需要扶正祛邪
要跟你讲多少次
把你的针灸袋拿来
手稳着点 抖什么抖 谁要吃了你吗
是 姐姐
已经痊愈了
姐姐 你的药方真管用
多谢温姑娘
不用多谢我
紫电要真使力打出的伤 可不是这样的
传言虞紫鸢恨你入骨
看来传言并不可信
魏婴这死小子 走哪儿都是祸害
他这次打掉了阿离的婚事
下次还不知道闹出什么事来
我早就说过
你这个不守规矩的东西
迟早要给江家带来大麻烦
魏婴 你给我听好了
好好护着江澄
死也要护着他 知不知道
温晁明天就回来了
我们今日便走
是就好 我可不想和温晁多打交道
尤其是他身边那个女人
我看了恶心
江澄
杀啊 杀温狗
他们已经走了
你已经睡了好几天了 体力虚弱
先起来吃饭吧
不过金丹被废就要死要活的
我看你想报仇的心 也不过如此了
你不补充体力 怎么去拿回你的金丹
你 你有办法
你莫不是忘了
我母亲藏色散人
是何人之徒了
抱...抱山散人
正是 抱山散人
传说中活了几百年的世外高人
能活死人 肉白骨
复原区区一颗金丹 自然不在话下
可是 你不是不记得小时候的事了吗
我只是记不全 又不是全忘
抱山散人的事 我还是记得些的
那 抱山散人在哪
过来吃饭 边吃边说 不然不说
你是不是 骗我
江叔叔和虞夫人 已经被送往岐山了
温宁想尽办法 只拿回了这些