这里 真是抱山散人居住的地方
都走到这了 你还要怀疑多少遍
好了 我不能再跟你一起上去了
来 把眼睛蒙上吧
山上没有猛兽 宁可走慢点
摔倒了也不能拉下布巾
记住 千万...千万不能
否则触犯禁忌 惹怒了师祖和师伯们
你我都要完
去吧
如果被问起你是谁 你一定要说
你就是藏色散人的儿子
绝对不能暴露真实身份
知道了 那你
不用担心
我会在山脚等你的
怎么 这就跪下了
跳啊
你不是挺能跳的吗
让你猖狂
温公子 快砍了他的手
他还欠着咱们一条手臂呢
砍手 太便宜他了
要先震断他的经脉 再化了他的丹
让他像上次江澄那个小杂种一样
在我面前惨叫
温晁
不要废话 有什么手段尽管来
够胆你们就折磨死我 越残忍越好
我死后必然化为凶煞厉鬼
让你们这群温狗永无宁日
还想化成厉鬼
魏婴
你是不是总觉得你天不怕地不怕
又勇敢又伟大
我倒要看看
你能硬气到什么时候
带走
魏婴 知道这是什么地方吗
没错 乱葬岗
尸山 古战场
随便一铲子下去就是一具尸体
魏婴
你看看这怨气
古往今来 数百仙门尝试清除
全都无功而返
活人进到这里 连人带魂 有去无回
你
也永远
别想出来
二公子 据山中猎户讲
几日前山上确有疑似
魏公子和江公子的两名少年出没
但门生四处搜索
并未发现二位公子的下落
难道
魏婴
玄正二十年 云梦江氏覆灭
岐山温氏气焰更盛 遍设监察寮
凡违逆其意者
皆招致杀身灭族大祸
尸骸蔽野 血流成河
宗主
宗主 宗主
慌什么
蓝老先生又来劝说联合伐温了
就说我不在
不是的 宗主 是岐山
岐山温氏派人传话
哦 说什么
说 要在金鳞台 设立监察竂
让宗主您 五日之内
亲手上缴金鳞台禁制和所有上品仙器
否则 否则
否则什么
否则云梦江氏 就是下场
二公子
有人来了
大公子
忘机 别来无恙
兄长
远远便听见问灵曲
一听这琴音 就知是你在弹奏
不过 方才听亡灵回应入弦
似乎魏公子 仍然没有消息
唉 说来也是怪了 都这么些天了
江公子的行踪我们也寻到了
就这魏公子
无论有没有落入岐山温氏的魔爪
再怎么总该有些消息的
可二公子一路向生者打探
向亡者问灵
硬是问不出丁点消息
难道人还能凭空消失不成
无论生人还是死魂
凡行过必留下痕迹 总会问到的
魏公子修为颇高
人又聪颖 吉人自有天相
忘机你也不必太过担虑
我月前便接获消息
说叔父和你
最近一直在为联合伐温一事
四处奔走
现在情况如何
大多家族门派都犹豫不定
一直在动摇
动摇也是正常
岐山温氏实力如日中天
连云梦江氏都一夜被灭
不是所有玄门都有拼死一战的勇气的
不过
炎阳再盛 总有西沉的时候
诸位
岐山温氏都已将我等
欺压到这般地步了
各位还要隔岸观火
谨防这把火最终烧到自己头上
蓝先生 我们既然来了
自然是诚心想商讨此事的
只是…
金宗主有何高见
非是高见
只是金某以为 此时贸然伐温
实是不妥
是啊 现在万事尚有转圜的余地
要是真刺激到了温若寒
怕是一点后路都没有了
余地在哪 后路又在哪
交出禁制和仙器
在监察寮里苟延残喘吗
恕聂某人直言 上缴了利剑
在温若寒眼里 各位就是待宰的牲畜
你
大家不要动怒嘛
金某的意思是 现在别硬碰硬
想青蘅君修为如此高绝
姑苏蓝氏实力玄门数一数二
可结果呢
承蒙金宗主 对我姑苏蓝氏实力的褒赞
只是曦臣以为
实力强弱并非退缩避敌的借口
照金宗主所言
兰陵金氏现在是打算
全族上下拱手而降了
这
叔父 各位宗主
曦臣 早便接到你消息说要回来了
为何这么晚
途中折道去办了些事 故而晚了
让叔父担心了
回来就好 回来就好
这几个月 苦了你了
这几月曦臣不在 辛苦叔父了才是
蓝公子 你这话说得容易
看看云梦江氏 贸然反抗 什么下场
所以因为没有胜算
各位就甘愿
做岐山温氏座下走狗了吗
谁
江小子 你自然说得出这话
云梦江氏已覆灭
我们身上可仍背负着一族人的性命啊
也是 毕竟每个人希求不同
姚宗主或许觉得
即使父兄为奴 妻女为妓
做牛做马 任人凌辱
只要人活着 便也算不得什么
江澄 你不要得寸进尺
你说得振振有词还不是想拉我们下水
替你报灭门之仇
是 我就是想报仇
只要能杀温狗 我什么都干得出来
你们不敢杀温若寒 宁肯当缩头龟孙
也要看温若寒会不会放过你们
温若寒疑心甚重 喜怒无常
各位宗主再清楚不过
今日妥协求全 谨防明日
仍避不了血溅满门之祸
说得好
话我先放在这里 无论各位战或不战
温若寒项上人头 我聂某人要定了
聂宗主豪气干云 勇当先锋
我姑苏蓝氏自当继上
要战 就得扬旗明示天下
玄门中人 向来赏罚分明
现在隔岸观火 半途择时而动者
到时候是非功过 一并清算
可是以我们这几家之力
要如何与温若寒抗衡
岐山温氏势力虽大
但附庸门派人心不稳 祸端深藏
尽可游说那些被逼归附的玄门
又有哪家玄门会顶着不夜天城的强压
甘冒这种风险
这些人是
巴陵欧阳信
岐山温氏毁我宗庙杀我族人
路上幸蒙蓝二公子相救
现率门下幸存修士百余人
前来加入汝南王晋
岐山温氏诛我血亲 辱我姊妹
应蓝公子之邀前来 不破岐山誓不归
河东符桓 同蒙蓝二公子相救
-与门下修士两百余人 听从号令
-各位宗主 可还有异议
萧关孙山
堂溪杨在寒
梧州李童
商丘吴烨
好
传言五帝时代
十日并出 山川干涸 民不聊生
岐山温氏的暴虐行径
不亚于那场十日浩劫
古有英雄大羿
射下九日解救天下苍生
如今在座诸位 便是当世的大羿
这场伐温之战 便名为——
射 日
滚开
都滚开
魏无羡 快跟上
江澄 你慢点
阿羡
慢点吃 别咽着了
嗯嗯 谢师姐
天子笑 分你一坛
当做没看见行不行
云深不知处禁酒
魏婴