父亲 今日射艺大会
孩儿无能 令我岐山温氏蒙羞了
那四家子弟联手使诈 好生卑鄙 我
晁儿
孩儿在
四大家族如此狂傲
也是时候教教他们 什么是仙门秩序
尊卑有别了
玄正十九年 岁次己卯
岐山温氏先后吞并汝南王氏
河东符氏等几十家仙门
诽议声起处 皆血流成河
玄门百家怒不敢言 道路以目
同年 温若寒令长子温旭
带人蛮横烧毁云深不知处
姑苏蓝氏宗主青蘅君重伤
大公子蓝曦臣下落不明
一月后
岐山温氏以众仙门教导无方
荒废人才为由
要求各家派遣家族子弟赴往岐山
温若寒这是得寸进尺
阿澄和阿离一定要去一个
这分明是送去给他们做人质
阿娘 你别生气 我去就行了
当然是你去
难不成还让你姐姐去
嗯
谢谢师姐
阿离 别剥了
你是主人 不是别人的家仆
三娘
怎么 家仆 不乐意听到这个词
江枫眠 我问你 你打不打算让他去
看他自己 想去就去
我要去
真好啊 想去就去
给别人养儿子养成这样
江宗主 你可真是个大大的好人
阿娘
你叫我干什么 也让我少说两句
我早同你说了 不要整天跟人瞎混
鬼知道别人将来会在哪条阴沟里扑腾
你以后可是要做江家家主的
你倒好 一点长进都没有
修为比不过 夜猎比不过
我看你这辈子都比不过别人了
行了 三娘
也是 谁让你的娘不如别人的娘呢
先用餐吧
竟然真有女孩子在
温家人真是蛮不讲理
嗯
这女人是谁
此女名叫王灵娇
本是温晁夫人的一名使女
可温晁是个好色之徒 所以你懂的
看来这使女心眼也小得很
姑苏蓝氏的人好像不太对劲
现在开始 挨个缴剑
什么 缴剑
怎么可能随便把剑交给你
真是岂有此理
修真之人剑不离身
凭什么要我们上交仙剑
等一下 魏无羡
他的金丹 被化去了
化 化丹手 是温逐流
谁还想抗命
就是因为你们这些不懂服从
不懂尊卑的世家子弟坏了根子
我才决心要教化你们
不趁早给你们正正风气
将来还不得有人妄图挑战权威
爬到温家头上来
别惹事
栽在温逐流化丹功之下的玄门高手
不计其数
你要上赶着去送死吗
缴剑
剑拿出来
果然有问题 蓝湛那臭石头脾气
怎么可能这么乖顺
公子 所有仙剑尽数缴获在此
很好 把东西分发给这些人
《温门菁华录》 是我温氏
历代家主 名士的警世名言集
从现在开始
这个就是你们立世与修仙的唯一准则
每人务必倒背如流 时刻铭记在心
开始吧
真是什么废话都能成为名言
这句倒不错
阿澄和阿羡他们 不知道怎么样了
不用太过担心
云梦江氏的子弟
还不至于如此脆弱
经不起外界一点风浪
怎能不担心
日日寡水清汤 仙剑被缴
还被逼着去猎妖兽
阿澄他们过去就是被人拿捏的
岐山温氏狼子野心昭然若揭
你没瞧见
云深不知处都变成什么样了吗
什么 云深不知处被烧了
那边几个 不要偷懒 仔细找
上个月的事 蓝宗主也重伤不醒
温狗这么作恶多端 丧尽天良
迟早报应不爽
蓝湛的腿也跟这个有关
是啊
温旭他们要烧藏书阁
蓝忘机挡在前面
被温旭手下围攻 断了一条腿
蓝湛 上来 我背你走
快上来吧 你右腿的伤不能再硬撑了
况且咱们都这么熟了
没什么不好意思的
不熟
你们 干什么呢
不准偷懒
不准偷懒 赶快找
魏无羡你安分点
眼下咱们顾自己都顾不上了
你不要去瞎管别人的闲事
第一 这事不闲
第二 这些事 总要有人管的
都散开了找 给我找仔细点儿
温小公子要猎的妖兽洞口就在附近
要是耽误了温小公子夜猎
有你们好看
如今这世道
连个爬床的使女都能欺到我们头上
你就让她横吧 别惹她
那铁烙不是好物
贴人身上就是个印子
万一伤到要害还容易经络受损
总之你们能避就避
请你不要这样 温公子
不要怎样啊
不要拉小手 还是不要香小脸蛋儿
且慢
强迫又有什么意思呢 温公子
你
着什么急嘛 温公子
我这儿可是有更好的东西
极品春宫
温公子 找到了
找到洞口了
哪里 快带我去
人家可是费了好大的力气才找到的
绵绵 你没事吧
没事
魏兄 你哪里来的春宫图啊
温门菁华录啊
这香囊的气味好闻得很
也送我一个呗 绵绵
不许你这样叫我
那你告诉我你的名字
我就不叫你绵绵 如何
问别人的名字之前
自己也不先报上名字
我的名字好说
你记着了 我叫做‘远道’
玩弄字眼
远道
我知道了 绵绵思远道
谁思你了 不要脸
磨蹭什么 下洞了
快点下去 磨磨叽叽的干什么
喂 小心点 抓稳啦
慢点 慢点
这里面怎么这么黑 往哪里走啊
嘘 听 有水声
走走走 咱们过去看看
都愣在这干什么
还不快给我进去
温公子 你总得先告诉我们要猎什么
我们也好合力应对
我再说最后一次
我 下命令
你 执行
你们只不过是我手下的修士
少在我面前指手画脚 快走
这到底是猎什么妖兽
都下来一个时辰了 还没出现
但愿不是太难对付的东西
切 怎么搞的 这么久还没找到
喂 那个谁 快去找个人吊起来放点血
把那东西引出来
别耽误了我的正事儿
就她吧
她
要不 咱们换一个
人家就要点这个嘛
怎么 你还舍不得么
瞎说
我有什么舍不得的
来人 给我绑了
谁敢护着她
我就让谁永远也出不了这个洞口
旁边去
要造反呐
我警告你们啊
最好现在自己动手把这丫头给我绑了
否则你们两家的人都不用回去了
金子轩这厮 竟然还有几分胆量
放开我  放开
放开我
反了你们了
给我杀
跟我杠 什么东西
杀 全杀了
是啊 这种仗家势欺人 为非作歹之徒
统统该杀
你说什么
我说 仗家势欺人 为非作歹之徒
通通该杀 不光该杀
还要斩其头颅 使之遭万人唾骂
警示后世 听清楚了吗
魏无羡 你竟敢口出狂言 大逆不道
大逆不道 我看是你才对吧 温晁
这可是你本家开宗立祖的
大大大名士温卯说的
你竟然敢骂你老祖宗的话大逆不道
骂得好 好极了
魏无羡 你
对了 辱骂温门名士该怎么罚来着
格杀勿论
嗯 很好
你可以去死了
你
找死
别动
再动当心我给你们温公子放放血
别动 都别动
公子
魏 魏无羡 我可告诉你啊
你要是敢伤我 你们都别想活着出去
赶紧把剑给我撤了
魏无羡 小心
好 好大一只王八
把她给我按住咯