这岐山温氏
怎么走来走去都长一个样
要是有人能指一下路就好了
弦音刚劲 破空有力
这是哪位善射的好手
好箭法
好险
别这么紧张嘛
你是温家哪位公子 箭射得太好啦
我还从未见过你们家的箭射得这么...
对不起
我长得有这么英俊吗 把人都吓跑了
罢了罢了
这岐山错综复杂的
射箭场的入口到底在哪啊
那个...
在那边
多谢 在下云梦江氏魏婴 字无羡
敢问公子大名
岐...岐山温氏温宁
字...琼林
魏无羡 你跑哪儿去了
差点迷路 还好遇贵人指路
不愧是大名鼎鼎的穷奇兽角鼓
果然气派
这鼓真的是穷奇皮制成的
那岐山温氏先祖温卯
斩杀穷奇的传说也是真的咯
穷奇乃上古凶兽 当今何人见过
真假不过温家人一张嘴罢了
倒是这鼓嘛
父亲也说过 的确不是凡物
怎么 想要啊
放心 等探得哪里有上古凶兽
你大师兄一定替你斩了来
制一面更气派的大鼓
忘机兄 你什么时候来的
大家好歹同窗一场
没必要这么冷淡嘛...
借过
请
蓝湛 你抹额歪了
兰陵金氏 云梦江氏 清河聂氏宗主
姑苏蓝氏蓝启仁先生 入席
聂宗主 息怒
四大家族与岐山温氏
向来只分主客 同排并席
如今这姓温的
倒摆出一副仙门之主的派头了
温若寒神功已成
又在北疆收得三家百年仙门归附
实力庞大至此
自是不愿再与你我虚与委蛇下去
哼 正好
聂某也厌烦了这强作和顺虚套
聂宗主 冷静些
我知你这些年来一直想替父雪恨
但岐山温氏基业庞大
铲除异己的手段又向来狠戾
为了清河聂氏 还需忍耐一二
是啊
聂宗主何必动怒
不如坐下 好好喝上一杯
哼
眼下这情势 坐哪里还有何分别么
我倒是更好奇
温若寒之外 还有何人在你我之上
请...
温二公子入席
江宗主 这谜底你可满意
温晁这厮
还真当自己是仙门百家的少主了
这座次安排 岐山温氏显然正是此意
礼废乐崩 大乱之兆
恭迎宗主
温宗主威震寰宇
天地同寿 日月同光
都起来吧
玄正 己卯年
岐山清谈盛会射艺大会 开始
开阵
石林内箭靶千余 凶灵靶占百数
中凶灵靶多者胜
射错 射空 升黑焰退场
入场
等等 那个谁...最后那个
温宁
对 温宁 他怎么在那里啊
他一个旁支又旁支的温姓
谁选他进来的
瞧他那样儿 他拉得开弓吗
赶紧让他边儿去
别丢了我岐山温氏的颜面
谁说他拉不开弓的
他不但拉得开 而且射得很好
你是...
魏无羡
听说你箭术不错
射几只山鸡准头还是可以的
那你今日可得小心了
我岐山的凶灵靶
可不是你们云梦的蠢山鸡
呆在那儿让你射
温宁
你射箭好 那射一个来看看
放松 你刚才射得不是挺好的嘛
好哇 射的好哇
还愣着干什么
等我踢你下去不成 赶紧换人
你刚才又紧张了
不用太过在意 你箭法极好 真的
我见过的所有世家子弟里
比你好的绝对不超过三个
喏 这个就没你射得好
找死
其实没什么好紧张的
多在人前练练就习惯了
下次一定可以让人刮目相看
你哪来这么多废话 还不快滚去入场
知道了
咦...凶灵靶呢
咱们兵分两路 一会儿在出口处汇合
我说 你这带的都是些什么路啊
少废话 跟上就行了
喂喂 要不咱们还是原路返回得了
放心 我绝对不会出去乱说的
你给我闭嘴
喂江澄
又干嘛
你快看
啊 这就是...
凶灵靶
不用谢
江宗主
贵宗子弟箭术实在了得
这回恐怕又是贵宗夺魁了吧
金宗主说笑了
未到结束 一切都不是定数
这 刚开场就折了五人
父亲
请允孩儿 入场一战
温家凶灵靶也没什么大不了的嘛
魏无羡
我既然来了 就由不得你们再嚣张
公子
这
承让
魏无羡 你
敢问温二公子是否有眼疾啊
如此醒目的退场标识 温二公子竟瞧不见
你说什么
射错 射空必须退场
温二公子难道要自坏规矩吗
哼 规矩 我就是规矩
真是蛮不讲理
明明是他自己家订的规矩
还不是仗着自己姓温呗
上梁不正下梁歪
你说什么
欧阳 小心
你...你们
哼
蓝湛 好箭法
喂 忘机兄 你抹额歪了
无聊
这次是真的
我帮你正正
不好意思阿 我真的不是故意的
给你 你重新系上吧
这确实...只是一条抹额吧...
蓝湛这是...怎么了...
啊 什么 蓝湛 他提前离场了
什么时候
就在你扯掉他抹额以后
不就是一条抹额嘛
有必要这么生气吗...
谁不知道蓝家人多宝贝他们的抹额
你真是不作死就手痒
蓝忘机铁定恨死你了
玄正己卯年 岐山清谈盛会 射艺大会
一甲
云梦江氏...
魏无羡...
不愧是咱们大师兄
我们赢啦 大师兄厉害
二甲 姑苏蓝氏 蓝曦臣
三甲 兰陵金氏 金子轩
四甲 姑苏蓝氏
蓝忘机
啊 姑苏蓝氏四甲进了两个 厉害呀
那蓝忘机提前离场都拿了第四
关键是那温家…
在自家的地头 四甲都不入
真是丢脸丢大了
都闭嘴
很好
四大家族果然是人才辈出啊
此间比赛已了 温某先行告退
各位宗主 慢饮吧
恭送温宗主
都起来吧
温宗主明显不快了
我等在岐山这般出风头 恐有近忧啊
人不轻狂枉少年
仙门百家的未来
还得靠眼前的这些年轻人
况且以后之事
谁又能说得准呢