我不是在行路岭吗 怎么...
莫玄羽
你没有什么话要对我说吗
金凌呢 醒了吗
你也有脸提金凌
大梵山上你说了些什么 忘了
“有娘生没娘养”
呵 骂得好啊
你老人家贵人多忘事
忘记了自己说过的话
忘记了发过的誓
可你别忘了他父母怎么死的
我没忘
我只是...
只是什么
说啊 你不是挺能说的吗
说不出来 没关系
你可以跪在我父母灵前 慢慢地说
你真是上哪儿都带着这条听话的好狗
不过也好
他自己送上门来 也省得我再去找了
想跑
这么快就开始蔓延了
莫玄羽这身体 真是有够差
你最好老实待着
温宁神智被封
若像大梵山那时一样发了狂 恐怕...
给我追
魏无羡 你以为 你能跑得掉吗
走开 走开啊...
不要追我...
这 这狗也太能跑了
什么狗啊 这么高也能上
你...你别过来啊
-别过来 救命啊
-仙子
真没出息
仙子可是受过严训的灵犬
从不乱咬人的
你当它是普通的狗么
仙子...谁取的啊 这名字
我啊 它小时候叫小仙子
长大了我总不能也这么叫
不 不是这个问题
你还挺行的嘛
居然能从我舅舅手里逃掉
不过你是怎么跑出来的
我要没逃掉
你还打算专门来救我吗
哼
你 你笑什么笑
我现在放你一马 咱们就扯平了
两不相欠
你知道你舅舅为什么要抓我吗
知道 他怀疑你是魏无羡呗
你呢 你不怀疑
紫电都抽不出你的魂
我就姑且当不是吧
再说了...
夷陵老祖会像你这么没出息
一条狗都怕成这样
总之 你赶紧逃命去吧
我舅舅对魏无羡恨之入骨
被他盯上 可没好果子吃
恨之...入骨
别过来...不要咬我...
真没出息
有这么害怕吗 妃妃茉莉小爱很乖
不会咬你的
师弟 师弟 让我进去吧
谁是你师弟 走开 这是我的房间
连我的房间你也要抢吗
我没有抢 江叔叔让我和你一起住的
走开 再让我看到你
我叫一群狗来咬你
我走 我走 你不要叫狗
阿羡...
阿羡 你在哪里...
鞋子怎么掉了 不合脚吗
没有啊 合脚的
阿羡 阿澄他脾气不好
其实多了个人陪他 他很高兴的
你跑出来半天不回去
他很担心你 到处找你
我们回去好不好
不 不好 有狗
没有狗的 就算有 我也帮你赶走
来 下来吧 阿羡
姐姐
阿澄 你是不是有话没有对阿羡说
对不起
没关系
你的脚...
不碍事儿的
你放心 我不会告诉江叔叔的
你也放心 今后看到狗
我都会帮你赶走的
嗯
就是应该这样嘛
哎 手松一松
你们这样让我怎么办呀...
你这么看着我做什么 怪恶心的
我只是在想 人这一辈子
有两句肉麻的话是非说不可的
哪两句
“谢谢你” 和“对不起”
不要以为救了我
我就会对你说这些肉麻的话
我偏不说
对不起
大梵山上 我对你说过的那句话
也没什么
反正你也不是第一个这样说的
我的确是没娘养
但是我并不比任何人差
反之
我要叫你们都睁大眼睛看清楚了
我比你们都强很多
仙子 我们走
都申时了啊
蓝湛怕是已经等不耐烦了...
我想着 你也是时候出现了
温宁
这些年 他们究竟对你做了些什么
不过...我又有什么资格说他们呢
我是不会害你们的
还遮什么遮
你好心 别人当驴肝肺呢
你本不该沾染血腥
不该遭受这些痛苦
我却偏偏 让你变成了杀戮的兵器
-嚯 好香啊
-魏公子来一个
这个当我送的 不用记账上了
来吧 帐还是照样记
魏无羡 魏公子
求求你 救救阿宁 救救阿宁吧
快点快点 不要偷懒
姓温的 敢偷懒 看我不打死你
温婆婆
你们连孩子都不放过吗
磨蹭什么 干活
什么人 胆敢
魏无羡
阿婆 温宁呢
温宁在哪
温宁 这里没什么温宁
只有一群罪大恶极的温狗
罪大恶极
温情温宁一脉从未参与过任何杀戮
各门子弟中
被他们救助医治过的
也是大有人在
请问他们何罪之有
姓温 就是他们的罪
魏无羡 你是云梦江氏的人
替温狗出头 可要想好了
我最后问一遍 温宁 在哪
温宁
是你杀了他
魏...魏无羡 你想做什么
你...你要干什么 别过来
带上你们的族人 赶紧走
魏无羡
你私放温狗 还滥杀兰陵金氏子弟
你好大的胆
滥杀 他们虐待俘虏致死百余人
老人孩子占了半数 难道不是滥杀
区区温狗
怎可同兰陵金氏子弟相提并论
大家有话好好说 切莫伤了和气
哎
父亲缘何叹气
我只是惋惜
曾经一身浩然正气的魏公子
如今却成了这副摸样
这诡道本就大损心性
那阴虎符又威力骇人
攻打不夜天城时
魏公子便受其影响失控
我方修士被误伤了不少
魏公子 金某以为
为了你个人安危和仙门稳定
不如 暂时把阴虎符交出来 也好
金宗主
你是觉得岐山温氏没了
兰陵金氏就该取而代之吗
你 这是何意
温氏残部本该由仙门百家共同管辖
你们兰陵金氏却想抓就抓 想杀就杀
从不知会其他仙门
还想让我交出阴虎符 此等做派
我险些还以为仍是温王盛世呢
魏无羡 你
魏婴 放下陈情
怎么
含光君以往都是劝我跟你回姑苏
今天 是打算动武了吗
魏婴
魏无羡
金某是看在我兰陵金氏和云梦江氏
交好的份上
才好言相劝
留下阴虎符和温氏余孽
不要害云梦江氏和江宗主
成为众矢之的
我魏无羡一人所为 关江澄何事
就算他在这 人我也要带走
有本事 就把我一同拿下
大言不惭
魏婴
停下 魏婴
哼 居然让那小子给跑了
这是...
江宗主 你看看
这魏无羡行事如此猖狂
根本没把你这个家主放在眼里啊
江宗主 你看看
这魏无羡行事如此猖狂
根本没把你这个家主放在眼里啊
乖 别乱动
我现在把你种在土里
明年就会结出很多小温苑陪你玩啦
那些宗主们还以为你拉群什么
逆党余孽来占山为王
原来只是一帮老弱妇孺 歪瓜裂枣
你来了
温宁呢
这是温宁
他有点凶 我担心出什么问题 所以
你干什么
我才要问你干什么
你知不知道
一直以来有多少双眼睛在盯着你
盯着你的阴虎符
你倒好
硬要给他们送个把柄
你以为我想吗
温宁他们都被逼得走投无路了
我能怎么办
怎么办 把这群温党余孽交出去
开什么玩笑 现在交出去
他们就只有死路一条
你自己都撇不干净了
管他们死不死
江澄 你说的是什么话
你别忘了当初是谁救的我们
又是谁帮我们
把江叔叔和虞夫人的遗物带出来的
是 他们是帮过我们
可现在温氏残党就是众矢之的
谁护着他们 就是在跟所有人作对
他们从未参与过杀戮
反救下不少人
你又不是不知
那又怎样 他们姓温
江澄 江叔叔说过 坚守心中正道
明知不可而为之
温家姐弟并无过错
无论如何 我不能袖手旁观
是 你懂云梦江氏的家训
你比我懂 你们都懂
可你知不知道
站在他们这边的时候
你是怪杰 是奇侠 是枭雄
是一枝独秀
可只要你和他们发出不同声音
你就是丧心病狂
罔顾人伦邪魔外道
你以为你可以独善其身吗
没有这个先例
那我就做这个先例
魏无羡 你非要我说这么明白吗
你若要执意要保温家的人
我就保不住你
不必保我
弃了吧
告知天下
我叛逃了
今后我魏无羡无论做出什么事
都与云梦江氏无关
当年玄门百家共议
要我交出你和阴虎符
阴虎符 我死之前亲手毁了
而你 传言也早已被挫骨扬灰
我倒要看看
这十多年来 是谁在瞒天过海
阳奉阴违
鬼 鬼将军发狂了
进展如何了
一切顺利
兰陵金氏
和 姑苏蓝氏