狗 狗在哪儿
尚在远处 无需惊怕
含 含光君 我看这 也没什么怪物
吃人堡肯定也是瞎说的
咱们回去吧
是金凌那只黑鬃灵犬
金凌
灵犬狂吠 一定是遇上了什么
难道是...诡手断臂
这边
这林中有异
嗯 是迷阵
阵设得还不错 可惜 想困住我们
还是难了点
瞭望台没再传来消息吗
嗯 现在诡手行踪成谜
若是真的去了清河
怀桑怕是难以应付
阿瑶不用过于担心
你我已到不净世
到时多助力怀桑便是
怀桑离开了
是的 二位宗主
去哪儿了
这个 小的就不清楚了
嚯 石堡 居然真和那道士说的一样
是...仙子
那金凌呢 金凌在哪
此类灵犬忠诚护主
不会轻易离开主人的
应该就在附近
它它 它怎么过来了
蓝湛 蓝湛...
法器所破
是金凌
怎么了
好吵
应该是某种防止灵兽妖邪入内的禁制
没门没窗还防妖兽
此地倒是有些意思
有道暗门
好棺
这
棺材里躺把刀 我还是头一次见
棺内葬刀 石堡封禁 必有玄秘
还有金凌 金凌又在哪里
一问便知
有何发现
此地亡灵有异
生前于此地之事 一概不知
这什么灵啊 啥都不知
那他可曾见过金凌
西南位 弦响一声 进一步
弦音止息之时便在你面前
在...墙里
金凌
金凌 醒醒 听得见吗 金凌
是恶诅痕
他这是冲撞了什么邪门的东西
若是遭遇诡手断臂
怕不是染上恶诅痕这么简单
这究竟是 什么地方
此地不宜久留 走
那灵犬似有发现
估计与这吃人堡有关 含光君你快追
我已暂时封住了恶诅痕
我追 你带金凌下山
镇上会合
放心 我会来的
中了恶诅痕会令人看到幻象
心魔越大 发作越厉害
你这是看到了什么呢
阿爹
阿娘
有娘生 没娘养... 有娘生 没娘养...
你干什么打人
你娘本来就不好 你爹又不喜欢你娘
你阿爹阿娘都不要你
金凌...
嗯
你是谁
我啊
你师叔
师叔 那你见过我阿爹阿娘吗
当然
真的
他们都说我娘不好...
金凌 别听他们胡说
你娘很好 非常好
那我阿爹...
你阿爹他...
也很爱你娘
不必再提
你不如去问她有何处让我满意
只要你们云梦江氏的人
都离我远点就行了
这汤明明是我门下一名女修
每日精心熬制
怎么 江小姐出身如此高贵
却连熬汤这种功劳也要抢的吗
别再让我看见你
你 是不是不愿意和我一起
不是...
也罢 不用勉强
反正这次围猎也不是我想邀请你的
不愿意就算了
阿离
阿离...
你没事儿吧
谢谢金夫人关心 我没事
没事就好
母亲 你怎么来了
姓魏的
你是不是有些太狂妄了
今日百家围猎
你一人独占全部凶尸怨灵也就罢了
连蛇王也抢
就是
就那么点猎物 他一个人就占了三成
本身就是邪魔外道
也不知道收敛一点
想出风头呗 他一贯这样 嚣张得很
你
也是 现在无论什么场合
魏公子都不佩剑
早就不把玄门礼数放在眼里了
云梦江氏的家教 也不过如此
子勋
家教
邪魔外道
魏婴
想知道我为什么不佩剑吗
告诉你们也无妨
因为我就是要让你们知道
我即便是不用剑
单凭你们口中的“邪魔外道”
也能一骑绝尘
让你们全都望尘莫及
魏无羡
不过一个贱仆之子 你也太猖狂了
阿羡...
师姐
金公子 听您方才所言
阿羡他独占了怨灵凶尸
还抢了蛇王 不守规矩 太过狂妄
想来的确是给诸位添麻烦了
我代他向诸位道歉
师姐
还是江姑娘大方得体 明白事理
可是
纵然我没参加过围猎
有一点却是知道的
古往今来的历代围猎
从未听过有一条规矩
是不允许一个人猎得太多
再者
阿羡是我云梦江氏子弟
同我姐弟二人一起长大
金公子论及家教
莫非是对我云梦江氏有何不满
这...这个...
既然如此
那么希望金子勋公子
能向我云梦江氏的魏无羡
道歉
阿离 你这么认真做什么
都是小事 可别生气啊
夫人 阿羡是我弟弟
旁人辱他 于我而言 不是小事
阿羡...
师姐
师姐你在哪儿
阿羡
阿羡 你看
不
不要...
阿羡...
不
师叔 阿爹阿娘为什么不要我
他们...没有不要你
那他们怎么不来接我
他们...在很远的地方
师叔带你出去找他们 好不好
你可别骗我
不骗你 这里很危险 来吧 金凌
没事了
喂喂 江宗主
我好歹也是救了金凌的
你怎么又用紫电抽我
仙子
你自己心里清楚
魏无羡
既然如此 那么希望金子勋公子
能向我云梦江氏的魏无羡 道歉
金子轩...金子轩...
金子轩 你杵那干什么
快来送送阿离啊
不用了金夫人
既然邀我来此并非金公子本意
就不要勉强他了
不是的...江姑娘...
师姐 别理他
江姑娘
不是我母亲 不是她的意思
是我 是我自己
是我自己想要你来的
蠢货 你跑什么