水行渊
因水域河道阴怨之气集结而成
一旦养成 极难除去
需将水抽干 清尽沉水之物
再将河道暴晒三年五载
方可根除
非普通人力可为
站住
蓝湛 好巧啊
去 领罚
不用这样吧 咱们都这么熟了
赏个脸 行个方便呗
喂 你这是何必呢
这儿只有我们两个人 你不说 我不说
谁也不知道我犯没犯禁 对不对
我保证没有下次了
领罚
好好好
你有剑为大 我领罚...
你
喂 我都保证过没有下一次了
你还追着我不放作甚
蓝湛 凡事留一线 日后好相见
这次你放了我
下回你有难 我一定会帮你的
你...
好...
喂 蓝湛 这下你也在外面了
同犯宵禁 要罚一起罚
不过你放心 我不会告诉别人的
这件事 天知地知 你知我知
跪下
蓝湛 你这是要罚我
我不服
魏兄真是够胆
这种时候还笑得出来啊
天塌下来了 他也笑得出来
姑苏蓝氏家训第五百三十条
“守正不阿”
昨晚犯宵禁的 可不止我一个人
你们这般偏袒徇私
等...我服了 我服了
打
我错了 蓝
轻点 你们轻点
江澄你走慢点
我快被你甩下来啦
背了你还挑三拣四
又不是我让你背的
我不背你
我看你能赖在人家祠堂地上
滚一天都不起来
我丢不起人
人家蓝忘机还比你多挨五十尺
都是自己走的
你好意思装残废 滚下来 我不背了
我不下 我是伤号
你
蓝老头回来了
叔父此行奔波劳累数日 委实辛苦了
眼下奔波又有何辛苦
往后的日子 恐怕才是真辛苦
是因为温家吗
嗯 这次清谈盛会
仙门百家几乎是噤若寒蝉
来回的路上 关于温家修士指鹿为马
胡作非为之事
我所听所闻就不下百起
水行渊的事 我已有所耳闻
简直欺人太甚
温氏附庸者众
眼下我们也只能忍字当先
水行渊极难除去
恐怕 还得再辛苦叔父一段时日
人命为重 事不宜迟
我今日便同你去一趟吧
哦 差点忘了 我降了几具凶尸
带回来供各家弟子练手
先让忘机问问灵
看看这些凶尸生前究竟有何执念
恩 忘机年纪虽轻
但问灵一技确实已出神入化
我这便同他说去
方才我听见门生议论
说忘机被江家那魏无羡连累 自罚了
我这辈子还从未教过魏无羡这般
顽劣不堪令人发指的学生
这
完啦 完啦 耳朵又要受罪了
忘机自罚是没错 但也谈不上连累
魏无羡公子少年心性
顽皮爱闹些 也是常情
这是何意
他连训都不想训你
怕是已经彻底放弃你了
你们别躲着了 出来吧
曦臣哥哥
忘机这也罚得过重了些
怕是没有三五天好不起来的
什么 三五天
这蓝忘机也太狠了吧 怎么能.....
不过也不妨事
魏公子 我告诉你一个法子
几个时辰便好了
蓝湛
好冷啊
你怎么进来的
泽芜君让我进来的
你过来作甚
你这边好像暖和一点
并不会
我说蓝湛 你不厚道
来冷泉疗伤
也不同我说一声
我来此是为修行 非是为疗伤
说实话 蓝湛 我佩服死你啦
像你这么一本正经 说一不二
我可是决计做不到的
你好厉害
喂 蓝二公子 交个朋友呗
你这没意思了
跟我做朋友好处很多的
我可以带你去云梦
摘莲蓬 打山鸡 可好玩了
不去
你别老“不”嘛 女孩子不会喜欢的
我同你讲
云梦的姑娘也特别好看
你当真不来
不去
你又作甚
你老是拒绝我
我很不高兴
你一个人慢慢泡吧 蓝二公子
你敢
我有什么不敢的
蓝湛
你这身材很是不错呀
你
什么声音
听起来 像是 凶尸
叔父今日带回了几具凶尸
关在冥室内让我问灵
怎么跑出来了
你我都未带法器 这可不好办了
魏无羡 站住
干什么
把衣服还我
都怪我们一时疏忽 让凶尸逃脱了
眼下泽芜君和蓝先生等人都还未归
得赶紧找到蓝二公子才行
蓝二公子
接琴
魏无羡呢
他与我分开了...
没完没了啊
在那儿
没仙器在手
这要打到什么时候才是个头
兔子
这是...
怨气...
魏无羡
接剑
怎么 吓得剑都接不住了
没...没有的事...
你
蓝二公子
剩下的三具凶尸都在这里了...
送回冥室 不得有误
是
多谢蓝二公子出手相助
今日天色已晚 改日 定当专程致谢
不必
你这是
魏无羡 你说 刚才到底是怎么回事
你不会是...
你...
你简直是疯了
那可是邪门外道
一旦传了出去 仙门百家便留你不得
魏无羡
你在听吗
不会了
这么危险的东西 我哪儿敢使啊
永远都不会了
蓝湛 蓝湛 这个赠礼可还喜欢
昨天夜里我发现了一只
今天呀 又逮了一只给它做伴
怎么样 够诚意吧 我可找了大半天呢
喂 你要不要
好吧 你不要我就送别人
送谁
谁兔肉烤得好就送谁呗
刚好这几天口里没味儿
云深不知处 禁止杀生
我出去杀便是 你又不要
管那么多作甚
我要
又要啦 你看你 总是这样口是心非
蓝湛蓝湛 你快看
它们这样叠着
是不是在
污秽不堪
喂 我可还没说完哪
喂 蓝湛 你给我把话说清楚啊