怀桑有消息了吗
还没有
瞭望台一直在追查断臂的行踪
一旦找到
还得怀桑下令调派人手才行
毕竟在清河境内
你我只能协力 不好逾矩
阿瑶所言甚是
二哥在想什么
关于断臂的事
那断臂刚出现在大梵山不久
鬼将军便现了身
莫非两者之间 有什么关联
此等凶邪同时出现 确实太不寻常
大梵山的鬼将军可是真身
忘机亲见
那当年我们众人合力销毁的...
又是什么呢
这刺颅钉能封住你的神智
造它的人有点本事
可是当年
我从未听说过还有谁是诡道高手
好久不见啊
温宁
公 公子
对...对不起...公子
你一定要这样跟我说话吗
公子
久别重逢 该高兴才是
我有点事要问你
刺颅钉 有印象吗
被抓之后的事 我都记不太清
只依稀记得金光善
还有另外二人
我看到了
金光善一心想做第二个温王
研究你估计是打算
大规模炼制高阶凶尸
威慑玄门
可是姑苏蓝氏那人...
我琢磨不透
你既已被禁锢 又是如何出来的
我也不知
就模模糊糊听到了公子的声音...
我便挣断铁链 冲出去了...
那里机关重重 哪有那么容易
而且
我刚刚被献舍重回
你就出现在了大梵山
公子的意思是 我是被故意放出来的
公子 你怎么了
这是
小玩意儿 不用紧张 休息会儿就好
这个身体太弱了 没原来的好使...
这些年的事儿 要不要我告诉你一些
我 听说了
乱葬岗 人...全没了
江宗主带人围剿
杀了您
这我得澄清 不是他杀的我
对不起 公子
你又来 你只是听从我的命令
有什么错
灰飞烟灭 那是我自己的果
可公子当年明明封禁了阴虎符
可能是我太过自信了吧
你也知道我这人
总是容易自信过头
公子
这是...
恶诅痕
蓝二公子呢 他一定能压制恶诅痕的
啊 对了 蓝湛
蓝湛还在等我
魏婴
谁家的孩子啊
一丁点小伢嚎得吓死人
孩子
阿苑
阿爹
爹
怎么当爹的
也不知道把孩子抱起来哄哄
这么年轻 是第一次当爹吧...
巧了啊 蓝湛 你怎么来夷陵了
夜猎 路过
好像自从听学之后
我们就再也没有这么 对坐而谈过了...
我小时候也可喜欢这耍货了
对了 你来夷陵猎什么 这地方我熟
魏婴
你可还在修习诡道
啊 菜来了 好不容易请你吃一顿
咱们好好叙叙旧
可以嘛
点的都是辣菜 我还以为你不吃辣呢
来来 喝两杯
魏婴 你灵力修为一直超群
何以定要弃灵力而修诡道
诡道又如何 只要惩恶扬善
一切皆为正道
可损身损心 终非正途
且怨气 凶尸凶险 一旦不受控…
如果我能寻到
唤醒凶尸神智的方法呢
你在唤醒温宁的神智 但你自己...
我知道你在担心什么
阴虎符吸食过量确易迷人心智
放心 我已做好封禁措施
可是
所以蓝湛
你也要我将阴虎符
和一群老弱病残交出去吗
你知我并非此意
抱歉
坏了
阿宁 你连我的话都不听了吗
停下
怎么回事
四叔他们不小心
扯错了阿宁身上的符咒
阿宁他又毁了血池的禁制
你养的那些凶尸全都...
魏婴 你说的封禁是这法阵
阴虎符以怨气为食
此阵隔绝怨气 外人又难以靠近
不是正好
蓝湛你轻点 你别伤着他
魏婴
不好
阿宁
公...公子
魏...公子
姐姐
阿宁
听说今天难得多了几个菜
真不留下来吃饭
不必 该回去了
下次你来 我再好好请你吃一顿
这回说请客 结果又是你破的费
魏婴
这一切 你当真控制得住
当然
温宁不已经恢复神智了么
史无前例的凶尸
那阴虎符呢
乱葬岗上禁制重重
封禁只能用我的血才能破
敢问整个玄门 又有几人能伤得了我
哇 好厉害
你打算 一直如此了
不若如此 还能怎样
弃诡道不修 放弃他们吗
我做不到
我相信换了是你 你也做不到
我也想走一条好走的阳关道
一条不用修诡道 不用拿阴虎符震慑
也可以保护自己想保护的人的路
可我走不了了
不过...是非在己
毁誉由人 得失不论
该怎么做 我自己心里有数
我也相信我自己控制得住
魏婴 下个月 金鳞台 大婚
我师...
江姑娘和金子轩
谢谢你告诉我 蓝湛
一条独木桥走到黑也不错
小温苑 怎么不去找你外婆
愣着干什么呢
快点 回家吃饭了
这路也不怎么黑嘛
哎 来了
好厉害的银铃
那是 也不瞧瞧是谁做的
你也别碰 碰了估计也够呛
没想到这回金凌小公子的满月宴
金子轩公子会请您
到时候您可千万要忍住
不要又和他起冲突
这个你放心
看在他请了我的份上
我一年之内都不说他坏话了
怎么了 公子
有点不对劲
嗯 周围太静了
走
魏无羡
我警告你 立刻解了你下的恶咒
什么恶咒
千疮百孔
正是
干我什么事
除了你这邪魔外道
还有谁会使这种阴招
我如果真心要你死
你可不会死得
这么简单
你
好 既然你敢做不敢认
就别怪我不客气
放箭
别费劲了
整个穷奇道我们都清理过了
没有一具尸体
今天 这里就是你的葬身之地
今天金凌满月
我心情很好 不开杀戒
但我的耐心有限
你若再不收手...
你真以为自己能参加阿凌的满月宴
你什么意思
一年前
你和这条温狗在此地做了什么
你以为我们兰陵金氏就这么轻易算了
魏无羡 现在谁沾上你就是一身黑水
你以为金子轩是真心邀请你的
还有你那好师姐
能进我们兰陵金氏的家门
已经是她莫大的荣光了
还和你不清不楚...
上啊 快杀了他
子...子轩 救我
你的事 回去我再同你慢慢算
魏无羡 先放下陈情
别把事情再闹大了
你为何不让他们先放下剑
你能不能冷静点
你看看你现在什么样子
冷静 金子轩
你当真不知道他们要截杀我的计划
魏无羡你疯了
金子轩 让开 我不动你
但你也别惹我
为何你就是不肯稍微服软一次
阿离她...
金子轩
阿离她...还在...
等着你...
公子 就在里面
阿羡
阿羡 我马上要成亲啦
过来给你看看
真好看
你 你们说的 不能当真
你又不信我 又不信他
是不是非要那个谁说好看
你才信啊
来 阿羡 来取个字
什么字
我还没出生的外甥的字
兰陵金氏下一辈是如字辈的
那就叫
如兰
听起来像姑苏蓝氏的蓝 不好
兰是花中君子
姑苏蓝氏是人中君子 好
不好
好