这张照片超级好笑
什么啊, 笑死我了
-好夸张
-你竟然会有这种照片
超酷, 对吧
真是吵死了
你们几个
日…日向?
你们几个占太多位置了
如果车厢很空当然没关系
可是连老婆婆都得站著
让位给她好吗?
-你们再坐过去一点
好
谢谢 你们
哪里
-她真漂亮
老婆婆, 这里有空位可以坐
真是非常谢谢你
日向实在是太厉害了
东京复仇者
谢谢 你今天陪我出来买东西
〝第四集, 回归”
不会啦, 这又没什么?
你期末考考得还好吗?
期末考吗?还真是让人怀念
你在说什么?
我们不是才刚考完吗?
不是啦, 我说错了
糕糟, 一不小心就说漏嘴
业课 还是很重要
你想要 实现梦想吧
梦想?
我想要实现什么梦想吗?
好, 决定了
就让我来帮你复习功课吧
武道, 你怎么了?
没有啦, 只是这是我第一次
进来女生的房间
你不要到处乱看啦
真对不起
这样子感觉很不礼貌
不好意思
因为太突然了
我来不及准备好吃的点心
难得我们家的日向
第一次带男生回来家里
-妈
-没关系, 请不用费心
这个男生真可爱
你们是怎么认识的?
同班同学吗?
妈, 别说了啦, 你先出去
什么嘛
-是男朋友?
-你真是的
每一题都看不懂
对了, 我要代替我弟谢谢你
他被不良少年找麻烦的时候
多亏有你帮他
其实我爸因为工作很忙
所以平常都很少回家
以前直人总是很讨厌爸那样
上次却突然说
以后长大了要变得跟爸一样
那个 …我爸是警察
原来如此
难怪直人会当上警察
他还那么小根本没办法当警察
对…你说得对
我到底在说什么
不过
或许应该说是直人救了我一命
我相信
他一定会成为很棒的警察
虽然平常很可能
会被大家当成怪人吧
武道, 我觉得你好像变了
是…是这样吗?是哪方面?
应该说
是你现在变得比较温柔吗?
还是变得比较成熟一点呢?
总觉得你的年纪
像好 比我大了很多
会吗?真敏锐
我比你大12岁
说不定
这就是武道你的另一面
只是我之前都没有看过
如果可以的话
真想再多了解你一点
烟火的声音
我想起来了
今天刚好有烟火大会
武道, 我们到屋顶上去看吧
是烟火, 好大, 好亮喔
好漂亮喔
武道, 快过来
这里看得很清楚
奇怪
我好开心
以前从来没有这么开心的感觉
爱心烟火
武道, 你有没有看见
好想一直留在这里
我已经不想回去那个未来
因为回到未来后
日向就不在了
跟她牵个手应该没关系吧
好温暖
日向
你…你好
怎么会是你?
说不定握手是触发条件
是直人, 不会吧
什么?原来直人你也来了
竟然会发生这种事
武道
我竟然真的回来了
这么说的话
你有成功回到过去吗?
看来触发条件果然就是握手
你这家伙
当时为什么要站在我旁边
你在说什么啊?
总而言之
我之前的假设真的没错
对…你说得都对啦
你也有成功的从过去回来
这么一来, 我全都搞懂了
你那边呢?
既然你回来
就代表事情有些进展对吧
这个嘛
你是不小心握到我的手
才回来的?
拜托你认真一点
透过第二次的穿越时空
让我明白了一些事
什么?
这个穿越时空的能力
会让武道你
回到12年前的同一天
举例来说
你在今天回到过去
就会抵达12年前的今天
如果你在12年前待了一周
才回到现代
那等你回来之后会发现
已经过了一周
而在你穿越过去的期间
你的身体会呈现出假死状态
意思是我死了吗?
不是这样的, 武道
是指你留下没有意识的躯壳
所以叫假死状态
安全起见
如果以后要穿越时空的话
你就来我房间吧
那么, 阻止
佐野和稀笑两人相遇的任务
行进 得怎么样?
关于这个
这次我有见到麦基本人
麦基?
是佐野吧
直人, 你听我说
虽然麦基是不良少年
但他是好人
你怎么不想办法杀掉他?
掉杀?
害死姐姐的人怎么会是好人?
难道你在过去被人洗脑了吗?
-不是的
-武道, 你听好
那个叫麦基的
做过各式各样的坏事
是连警察都对付不了的人物
如果可以
我真想亲手杀掉他
直人
我们先去见麦基
那太危险了
我想见他本人
当面向他问清楚
不管问什么都不会有用的
我认为麦基是个值得信任的人
为什么现在的东卍会变成这样
我想亲自去问问看他的想法
再次回到过去之前
我要先确认这件事
我希望你跟我一起去找麦基
拜托你了, 直人
虽然不知道
你在过去遇到什么事
不过你有一些变化
是这样吗?哪里变了?
感觉不像之前那么软弱
然虽 只有一点点
那么, 你的意思是
我现在变得比较帅气?
好, 我来找找看
能见到麦基的方法
直人
你是不是觉得现在的我很酷
-你快回答
-不要马上就得意忘形
武道, 帮我整理资料
现在的东京卍会
真的变得很可怕耶
麦基做事非常小心谨慎
警方抓不到他的把柄
就连他用的手机
应该也都是用假名
去申请门号的
这个人是谁?
东卍的干部
名字叫千堂敦?
这不是小敦吗?
敦小?
他是你认识的那个小敦?
可是好奇怪
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
他在16岁的时候
因为刺伤东卍的清水将贵
而遭到逮捕
在那之后
他一直都只是底层的小混混
我本来打算拿刀子桶清将的
他的确这么说过
该不会是因为…
我- 们改写了过去?
那时候的小敦
并没有拿刀子刺伤清将
所以也没有遭到逮捕
而且因为
你跟麦基的关系变得很好
所以他也 …
小敦竟然当上了东卍的干部
对了
你能联络到千堂敦吗?
应该吧
如果他没有换电话号码
既然现在千堂敦是东卍的干部
一定有办法联络麦基
我家很脏乱
你要有心理准备
好
我大概可以想像是什么样子
太脏了吧
我不是叫你做好心理准备吗?
这种地方是人住的吗?
总之, 你先等我一下
我得找一下以前用的笔记本
痛 好
都是灰尘, 我要起专麻疹了
我先去超商买口罩
好, 那你就用跑的去吧
找到了, 就是这个
还真是令人怀念
以前那些回忆
好像全都涌了上来
这个人是谁啊?真的超怀念的
能不能麻烦你动作快一点?
好, 我马上找
小敦的号码
在这 里
(小敦)
希望他没换电话号码
小敦
明天见
再见
我全身上下都好痛
小敦
如果…在毕业之后
我们大家都走上不同的路
几乎没机会再见面的话
那等我们长大后
还有办法一起聊天吗?
笨蛋, 不会有任何改变
因为我们永远是朋友
千堂敦就在这里吗?
他跟我说这间酒店
目前是交给他来经营的
我们直接跑来
真的没问题吗?
现在的千堂敦
可是东卍的干部喔
不管他是东卍的干部
还是什么身份
小敦一样还是那个小敦
在电话里的声音
虽然听起来比以前成熟
但是几乎没有变
我真正担心的是
你已经把想见麦基的事
告诉他了
不行吗?
这么做太过直接
麦基
可是连警察都接近不了的人
说不定
他们是故意引我们过来的
你真是的, 不用担心啦
友情是很特别的东西
才不会这么轻易改变呢
没事的
乖乖跟著我走就行了
两位欢迎光临
请问想指名谁
-不…不是这样
你- 真的没问题吗?
那个…我跟千堂先生约好
要过来找他
就凭你吗?要见我们老板?
这边来了一个
一脸穷酸样的家伙
是老板约的人吗?
真是的, 花垣先生
您怎么不早点告诉我
如果知道您是老板的好朋友
我会马上带您进去
那么两位贵宾, 准备入场
他是在故意在讽刺我对不对
没那回事, 你想多了
武道, 你的手在发抖
真的没问题吗?
我没有在害怕
没事的
不管我们身份差距多大
不管他现在多有权势
小敦还是小敦啦
武道
我在你后面
这么久没见, 你还是没变
(东京卍会干部, 千堂敦)
敦小?
我没有梳飞机头
你就认不出来吗?
刚才
我本来想早点跟你打招呼的
但因为太怀念, 就看呆了
是小敦
虽然他的外表变很多
但还是小敦
你说想见麦基哥对吧?
其实, 这段时间
我也一直在等你来找我呢
武道
这是什么意思?
我们去外面聊
就我们两个, 可以吗?
武道, 我会待在这里等你
小心一点
放心, 不会有事
你不需要这么担心啦
真的好久不见喔
你过得怎么样?
等等, 你这样子我很痛
而且很难呼吸
能够见到你, 我真的超开心
在那之后真的过了好多年
山岸偏偏在最重要的时候
他放屁坏了好事那次吗?
没错
难得我当时看起来那么帅气
结果你马上变得超糗的
上一次见面是国中
这样算起来
大概是十几年前的事
不过真没想到你那么厉害
竟然会成为大酒店的老板
而且还是东卍的干部
是啊
平常就开著名车
穿著名牌服饰
身边还有很多美女
跟我简直就是不同世界的人
用钱能买到的东西
都是有限的
我也好想说说看这种话
跟你一起来的人是警察吧?
这个
你不需要隐瞒我, 很明显
他应该就是橘日向的弟弟吧
我都不知道
原来她还有个弟弟
为什么你会知道这件事?
这是因为东京卍会…
就是这样的组织
武道, 还记得吗?
国二的夏天
你站出来反抗清将的那一天
其他人回去之后
你曾经这么对我说过
「我们大家都走上不同的路」
「几乎没机会再见面的话」
「等长大后
有办法一起聊天吗? 」
没错, 我当然记得
我想要跟你聊一件事
那天把你推下铁轨的人 …
就是我
那种状况下
你应该必死无疑才对
却有个家伙冒出来救了你
也就是橘直人
那个时候 …
他简直像是早就知道
你会被某人推下铁轨一样
这让我忍不住怀疑
你该不会
拥有能够回到过去的能力吧?
你是不是回到过去
跟当时的橘直人求救过?
一定是吧?
不然的话就太奇怪了
如果没有预先知道这件事
他不可能救得了你
对吧? 一定有问题, 是不是?
你不要这样
真正有问题的人是谁?
你刚才到底在胡说些什么?
小敦你不会做那种事
一直以来, 你总是非常冷静
只要是为了朋友
牺牲自己也无所谓
非常温柔
又很可靠
所以 …
不要再骗我了
我认识的小敦
不可能会动手杀我
因为小敦是我的好朋友
武道
我不知道自己
是什么时候变成这种人的
现在我是稀笑的走狗
你说稀笑…
是稀笑铁太吗?
东卍的所有人
都得听从稀笑的命令
我也已经有好几年
都没见过麦基了
小敦, 其实现在还不算太迟
你也可以选择离开东卍
不可能
我真的好怕
一想到稀笑我就好怕
小敦
武道
麦基在龙坚死之后
就像变成另外一个人
你说龙坚死了?
龙坚根本不应该死的
在龙坚死后一切都改变了
我拿著这些肮脏钱到处玩乐
过去, 我很崇拜你喔
那个边哭却边硬撑的你
敦小?
你回到过去想拯救的那个人
是她吧?
那样很危险, 快点下来
还真是伟大的爱呢
加油吧, 武道
托拜 你拯救大家
小敦
你可是个爱哭鬼英雄
小敦你不要做傻事, 小敦
真是抱歉
请给他一点时间
让他静一静
没关系, 想问什么都可以
不要太勉强自己
稍微休息一下吧
直人
帮我查一下
龙宫寺坚是哪天死的
让东卍变成恶势力的人
是稀笑铁太
直人, 我想要…
拯救龙坚, 还有小敦
跟日向
每个人…我全都想救
谢谢 观赏