你们都给我听清楚了
现在坐在我左后方的这位就是
参番队的新任队长
稀笑铁太
为什么要那么生气?
这种情况不是很有趣吗?
场地, 你为什么会来这?
我说过你因为内斗的关系
所以禁止参加集会
像这么重要的集会
却被我这种人破坏
总该把我踢出去了吧?
什么?这个人到底在说什么?
像我这种麻烦的人物
你不需要吧
场地
那我自行退出
壹番队的队长,场地圭介
从今天开始就是东卍的敌人了
我想拜托你一件事, 可以吗?
可以
帮我把场地从芭流霸罗带回来
能帮我这个忙吗?
好, 既然是你的请求
那我愿意帮忙
不过
其实我
也有一件事想要拜托你
请把稀笑
请你把稀笑赶出东卍
好啊
我们很快就会跟芭流霸罗开战
只要你在那之前把场地带回来
证明自己比稀笑更有用
那我就答应你的要求
(大沟中学)
待会要去哪?
走吧
走廊上不可以跑步
你想去哪一间?
我想想喔
帮我把场地从芭流霸罗带回来
要是失败的话, 我就杀了你
该怎么办?
嗨, 武道
我们听到消息
你现在已经是东卍的
正式成员了
小敦
你是怎么回事?
干嘛愁眉苦脸的?
什么?
那…那个
自然而然就变成东卍的成员了
真让人想不到
这样啊, 有发生什么事吗?
可恶
我没办法直视小敦的脸
爱哭鬼武道
你居然能加入东卍
可以的话, 我们也好想加入
老实说
那不见得是什么好事啦
东京复仇者
第〝 15集, 不劳则无获”
原来如此
如果武道你没办法
把前壹番队队长场地
从芭流霸罗带回来的话
到时候可能就会被麦基杀掉
对啊, 不只这样
还得在东卍和芭流霸罗
开战前办好
可是谁也不知道
他们什么时候会打起来啊
如果是今天呢?
希望老天爷能保佑你
不然我们也会帮你收尸
不过, 老实说
我根本不知道
现在的东卍内部是什么情况
更别说芭流霸罗了
我完全没有头绪
不良辞典
还真是没办法
那就由我来告诉你们吧
好, 东京卍会
大家都简称东疋
他们的总长是麦基
副总长则是龙坚
底下一共有五个分队
每一队
大概有20个左右的成员
总计是由100人组成的
大型不良组织
目前这些
你们应该都知道吧?
我现在才知道
开什么玩笑
你这样还算不良少年吗?
真抱歉
快点抄笔记
这里很重要, 考试会考喔
那边的人不准发出声音
他演老师演上瘾了
根据我得到的消息
前参番队队长阿帕
被警方逮补之后
他的副队长阿呸
就加入贰番队了
所以你的意思是
阿呸现在变成三谷的手下了吗
是啊
原来我们同一队
但我实在很不擅长
应付阿呸那个人
武小道
他说话好恐怖
然后
成为参番队新任队长的人就是
是稀笑
没错, 他来自爱美爱主
我听说爱美爱主的内部
原本就不是很团结
昭和63年出生的长内那伙人
跟平成二年出生的稀笑那伙人
据说关系很糟糕
这样啊
就算是同一个组织
问题也不少
之前当长内输给麦基以后
爱美爱主实际上也解散了
接著
平成二年出生的稀笑那伙人
就加入东疋
让东卍的成员从100人
迅速上升到150个人
不只是这样
稀笑带领的参番队
在东卍中
规模也比其他分队更大
东卍未来的发展
将会用到稀笑的力量
那昭和63年出生的
长内那伙人
现在是什么状况?
剩下的那些昭和63年
跟平成1年出生的人
被半间修二带走了
是那家伙 …
我记得 …
在83斗争的时候
他说自己暂时管理爱美爱主
接下来, 那个半间
将原先的爱美爱主
和反东卍的势力集结起来
建立芭流霸罗
芭流霸罗现在成员
已经有300人了
竟然有300个人
那么半间
就是芭流霸罗的总长吗?
不对
据说半间只是代为管理而已
好像没有人知道总长是谁
据说对方从来没有露面
所以芭流霸罗
被又 人叫作 「无头天使」
场地选择加入那样的组织吗?
如果想把他带回东卍的话
不管怎样
只能先去见他本人了
可是, 该怎么做?
好
请问一下
你们知道二年级的花垣
是在哪个班吗?
他在三班
三班啊, 谢谢你们
我们的学校
有那么帅的男生吗?
从那个室内鞋来看
应该是三年级
负责集结爱美爱主余党的
是位居第二的半间
而集结其他反东卍势力的
则另有其人
那是位居第三
叫做羽宫一虎的男人
奇怪
(东卍是什么… )
你们班上的人
该不会都放学回家了吧?
你是哪位啊?之前好像没见过
你怎么这样对我说话呢
我好歹是跟你们同校的学长
什么学长啊?我连看都没看过
他的脖子上有老虎刺青
阿诚, 你别再说了
因为这个人是…
山岸, 你干嘛啊?
请问一下
你们几个认识花垣武道吗?
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
武道, 就是这个人, 是他没错
你叫他武道吗?
这…这个人就是
在芭流霸罗中位居第三的人
也就是羽宫一虎
(芭流霸罗第三人
羽宫一虎)
我好高兴喔
没想到学校里
居然有小我一届的东卍成员
好了, 花垣武道
去芭流霸罗的秘密据点吧
什么? 芭流霸罗?
我找到花垣武道了
就是这小子吗?
请…请问他们两个是谁?
这两个人是我最信任的学弟
是喔
他们发生什么事啊?
两个人都拄著拐杖
这个嘛, 是昨天被我打断的
你不是说
他们是你最信任的学弟吗?
小子, 你对一虎有意见吗?
没有
为什么这些人被打断腿
还能摆出一脸若无其事的样子
不管我怎么看
这个人都超危险的
武道, 你走快一点
在芭流霸罗中
位居第三的羽宫一虎
如果跟著他走的话
对我来说很不妙
毕竟要去敌人的据点
你不需要这么紧张啦
我只是想让你见见大家
家大?
说不定
到时候也有机会见到场地
但是…还是有点可怕
今天要不要一起去我说的店
刚好不用补习
好啊, 一起去吧
那你先想想看想要吃什么
-我想想喔
-日向
-我想吃圣代
-好主意
那时候, 我发过誓了
只要能保护你
我什么都愿意做
芭流霸罗的据点吗?
正合我意
只要我能把场地带回东卍
麦基就会依照我们的约定
赶走稀笑那家伙
只要能让稀笑离开东卍的话
那么未来…
就会改变
我不会让那种未来 …
再次重演的
看我的吧
日向
你这臭小子
谁准你在这里呼吸了?
那个…羽宫学长
叫我一虎就行
好, 一虎
你是就读
我们学校的三年级对吧?
可是
如果有像你这么显眼的人
在我们学校的话
我们应该多少会看过才对
因为我只在一年级的第一学期
去上过课
后来进了少年辅育院
少年辅育院
意思是你被捕了吗?
这都是那家伙害的
你看,据点就在前面了
家那 伙?他指的是谁?
总之要趁芭流霸罗不注意
把场地带回东卍才行
(电子游乐场)
在这里吗?
电子游乐场?
这里已经倒闭很久了
(禁止进入)
那是无头天使
还真是无聊耶
有什么好玩的?
出去走走怎么样
这里的气氛
感觉和东卍完全不同
什么啊?那家伙是谁?
那是场地
一虎, 请问一下
这是在做什么?你知道吗?
这还用得著问, 是投诚仪式
投诚仪式?
其实这就是在考验
场地的 「信仰」
要从追随东卍
改为追随芭流霸罗
就必须抱持著该有的觉悟
场地现在揍的那个人
是东卍的壹番队副队长喔
那个人是壹番队的副队长?
东卍是芭流霸罗的敌人
既然要背叛身为神的麦基
就该践蹭原本信仰的象征
怎么样?
这么一来你应该满意了?半间
能认同我加入芭流霸罗吗?
还真是不简单耶
那家伙
是一直跟在你身边的人吧?
真亏你能做到这种地步
怎样?
我可不是来听你们说教的
一虎
什么事?
把人带来了吗?
个这 家伙 …就是花垣武道
他是东卍的新成员
不该 会…
下个牺牲品是…
你就是花垣武道吗?
靠过来一点
快过去
等一下, 你是之前那个
是来这里找死的吗?
-杀 了 他
杀一 了他
杀了他
我明明是来带场地回去的
现在却要被他杀了吗?
东卍的创始成员之一
然后还是壹番队队长的
场地圭介
这家伙说他要舍弃东卍
加入我们芭流霸罗
-什么啊?
-是开玩笑的吧?
东卍的干部
要加入芭流霸罗吗?
样这 有点不好吧
对我们来说是件大事呢
没错, 这可是一件重要大事
如果场地加入我方
那么他将成为
击垮东卍的一大战力
只不过, 我们在这之前
必须先搞清楚一件事才可以
毕竟这家伙
也有可能是东卍派来的间谍
所以, 我今天
特地让一虎带了证人来这里
那么各位
我们准备开始询问这位证人
证人花垣武道
什么事?
请老实告诉我们
之前在东卍集会上
场地当著大家的面说了什么
这个嘛
他说要去芭流霸罗
还说从那天开始
东卍就是他的敌人了
好, 一虎, 你觉得呢?
投诚仪式加上证人作证
我想已经足够了
场地不只是强大的战力
他还很了解
东卍目前的内部状况
所以有足够的资格
加入芭流霸罗
场地, 请你听好了
我们不但要毁掉东卍
外 另
还要杀掉麦基
我愿意帮你, 一虎
这样的话就足够了吧?
很好, 那么从今天起
场地圭介就是我们芭流霸罗的
正式成员了
好耶, 又多一个人
太棒了
不会吧, 不妙
再这样下去
我没办法带走场地
请你们先等一下
场地, 我听说你
是和麦基他们
一起创立东疋的人
你为什么要背叛他们?
难道因为我是东卍的创始成员
就不能背叛东卍吗?
别开这种玩笑了
那家伙也是创始成员之一
那张照片上的第六个人
原来就是一虎
一虎一直非常憎恨东卍
我永远忘不了
在2003年, 国一时的夏天
我们总是开心玩闹
明明是炎热的夏季
但那天却有些凉意
别开这种玩笑了
那家伙也是创始成员之一
那张照片上的第六个人
原来就是一虎
一虎一直非常憎恨东卍
我永远忘不了
在2003年, 国一时的夏天
我们总是开心玩闹
明明是炎热的夏季
但那天却有些凉意
什么东西?
我们东卍的特攻服
总算做好了
真的超酷
就是啊
这些刺总好精致喔
三谷, 你真强耶
真是的, 说什么厉害啊
拜托不要把每件事
都推给我做
好, 各位
快点换上特攻服
然后拍个纪念照吧
麦基, 怎么样?
(麦基, 当时12岁)
臭小子
你怎么把我的巧克力圣代
全都吃掉了
是不小心的啦
我刚才不是跟你说过
只能吃一口吗?
你再点一份不就行了
拜托, 又不是这个问题
不然是怎样?
什么怎样
我就是想吃这杯巧克力圣代
你们干嘛这样看我
没想到你还有这一面
你们这些家伙
-想打架吗?
真- 的非常谢谢你的招待
真是受够了
好, 各位, 我要拍了
你动作快一点啦
好的, 笑一个
我当时 …就连作梦都没想过
竟然会发生那种事
谢谢 观赏