别爱美爱主
爱美爱主叫个不停
拜托你们不要
一直喊我们的名号好吗?
真受不了国中的小鬼
个这 家伙是…长内
我听说你们想找
爱美爱主的麻烦
所以我们就决定主动
过来找你们
(新宿爱美爱主)
- 臭小鬼
-看起来都是些小角色
等等挨打可别哭
准备开战吧
阿帕
我们现在主动来这里迎战罗
国中小鬼联合会的麦基小弟弟
下这 不妙
东卍跟爱美爱主
好像真的要打起来了
东京复仇者
〝第七集, 复苏”
臭小鬼
面对国中小鬼
还找了这么多人偷袭
没想到你和我想像的
一样卑劣嘛
长内小弟
什么?你这个小矮子
距离太远我听不到啦
和他想像的一样?
但跟我看到的长内完全不同
12年后的长内…和这家伙
难道真的是同一个人吗?
一发生什么事才会变成那样
一那家伙被吓呆了吧
你从刚才开始就在看什么
对我有意见吗
不, 那个 …
你刚才…是在瞧不起我对吧
可恶的家伙
我最讨厌的就是你那种眼神了
混帐, 你的对手是我才对
不要搞错人
不行…阿帕不行
不能和爱美爱主起冲突
你给我滚到一边去
花垣, 你千万别小看阿帕
他在我们东卍里
是数一数二的武斗派
他可以徒手打倒任何对手
甚至有办法独自击溃
一整支队伍
所以绝对不会输给
长内那种家伙
但我真正担心的并不是那个
再这样下去
龙坚会死掉的
还有小敦跟日向
我必须阻止这一切才行
可恶
武小道
闭嘴看著就好
这是阿帕的战斗
你是怎么啦?
长内, 让他站不起来
再- 来一拳
‑什么嘛
看来你之前还学过拳击啊
漂亮
这下不妙了, 吃了他一记正拳
像你刚才那样的拳
连一只蚂蚁也杀不死
糟糕, 他快要失去意识了
怎么会…
长内那家伙是怪物吗?
阿帕
阿呸
我不是说过
要你们闭嘴看著吗?
麦基, 很抱歉
你要我们什么都不做吗?
但放著他不管
会不会太过分了?
阿帕的鼻梁已经被对方打断
现在意识也不太清楚
不能再这样下去
否则阿帕一定会死掉的
得快点阻止他们
多给他几拳
为什么?
阿帕还没有放弃
他居然在笑?
麦基实在是太过分了
这样子根本就是酷刑嘛
真是脏死了
你们快看, 这个小鬼
居然站著昏倒了耶
第一次看到这种的耶
抱歉
麦基…
我
还真是没用
你在说什么傻话, 阿帕
道知 吗?
你并没有输
什么啊
你这小子到底在胡说什么啊
不管我们怎么看
那家伙早就输了好吗?
真受不了
拜托别说那种傻话好不好
麦基
你最好快点下跪跟我们道歉
我们才不会放过你们
全部人都脱光光一起下跪
不要吓到尿裤子罗
就算你们这些小鬼
哭著跟我们求饶也没用
像你们这种不乖的孩子
就该打屁屁
你要打吗?麦基
如果对上这家伙的话
就算是麦基也…
只要十秒我就能宰了你
刚才认为阿帕已经输掉的人
全都给我出来
我要宰了你们
东卍可是我的东西
只要还有我在的话
就绝对不会输给任何人
坚仔, 真抱歉
我还是出手了
真是拿你没办法耶, 麦基
长内
麦基, 躲我身后
龙坚小心
长内
让我告诉你, 你为什么会输吧
你偏离了不良少年的道路
不但恶意侵犯女人
还袭击别人的父母
那样的行为简直恶心透顶
给我听好
要是敢再做出那种低劣的行为
就做好心理准备
等著被我们宰掉吧
这些家伙太危险了
群这 家伙真的是国中小鬼吗?
你们爱美爱主的老大
被我们东卍的麦基打倒了
在场的哪一个有意见的?
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
都没意见的话
那么从今天开始
爱美爱主就纳入东卍的旗下
真厉害, 居然逆转胜了
东京卍会
就是这样逐渐壮大的吗?
察警, 警察来了
糕糟, 条子来了
警察来了?
他们是来庆祝我们的胜利吗?
武小道你也快逃吧
知道了
那家伙怎么看起来那么轻松啊
爱美爱主的
你们这些人
不要光顾著自己逃跑
快过来扶著长内离开
的 好
快点啦
那时候的斗争只是导火线而已
虽然长内是那样说的
可是斗争还是平安落幕了
难道事情还没有完全结束吗?
火导 线 …
我刚才有漏掉什么事吗?
就只有你, 我是绝对不原谅的
受死吧
你在做什么, 阿帕
阿帕, 你怎么…
阿帕 …
那把刀是从哪来的?
什么?怎么回事?
长内
长内被桶了?
怎么会这样?
那家伙居然真的拿刀桶人
(警视厅)
走了啦, 还要多久啊
在等什么啦?
警察越来越近了
你没听到吗?
动作快
阿帕你快逃
点快 ‥
抱歉
麦基
阿呸
参番队就拜托你了
我会…跟警方自首
你在开什么玩笑
现在没空发呆了, 快走
阿帕, 跟我们一起走
不然大家都会被抓的
阿帕
真可恶, 为什么会变成这样
糟糕
快失去意识了
武小道
这个地方是哪
狼 色
是艾玛?不是的
刚才那真的是不小心的啦
这是医院?
对喔
那时候我好像晕倒了
麦基跟其他人呢?
大家没事吧
龙坚突然打电话给我
等我赶过去就发现你倒在那
艾玛, 那龙坚呢?
龙坚他 …突然和麦基吵起来了
这是什么意思?
艾玛, 他们为什么会吵架?
我不知道
但感觉他们两个
吵得越来越严重
甚至分成了麦基派和龙坚派
东京卍会整个一分为二了
该不会是…
好像是因为阿帕被警察抓的事
导致大家开始吵架
所以真的是那场斗争
引发东卍的内斗
就像长内当时告诉我们的那样
现在根本
不是该待在医院的时候
艾…艾玛
你别哭了
龙坚不会有事吧
我现在真的不知道该怎么办
武道你没事吧?伤得很重吗?
这是怎样?不知羞耻
你在说什么?
不…不是这样啦, 日向
这…这是因为…
时间过得好快, 今天是8月1日
东卍已经分成两派
再这样下去
就会跟长内说的一样
真的发生内斗
然后到8月3日
龙坚就会死
但我却因为受伤
一直在休养
完成了
我真的很闲
不知不觉就拼完
总共2005片的特大拼图
还真是没用的成就感
什么嘛
武道你怎么会那么早就出院
这样我们就见不到护士小姐了
你的身体真的没事吗?
医生不是叫你要好好静养
-没事啦
有- 黄色书刊吗?
-我现在还好
‑接招吧
不过麦基跟龙坚他们
是不是出了状况?
算是吧
看来似乎不太妙
这个是什么?
天啊, 这幅拼图超多片的
这一片应该可以换到那边吧?
你们两个不要乱碰
我可是花了整整三天
才拼完那幅拼图的
看来你真的很闲
我有什么办法
医生叫我一定要待在家里静养
武道
麦基和龙坚
他们的关系变恶劣了
是真的吗?
我觉得应该很难和好
东卍彻底分裂
应该是迟早的问题吧
然 果
你们是怎么了
抱歉, 是开玩笑的
他们虽然一直在吵架
但其实也跟平常没两样
吓了我一跳
麦基跟龙坚
都是那么熟的朋友了
怎么可能会闹翻
你们刚才在说什么?
是说谁跟谁不会闹翻?
-龙坚
-龙坚, 你怎么会来?
我是来探病的
嗨, 武小道
你房间还真热
是因为有一群臭小子的关系吗
你们干嘛都站著
我带来了一颗西瓜
一起吃吧
好…好的 …
目前知道的是
阿帕要关一年以上才能出来
爱美爱主的长内还好吗?
他还活著
要是他死了
阿帕可能到成年都出不来
那麦基怎么样了
那个臭小子竟敢给我乱来
抱歉
我整整花了三天
才完成的心血结晶
我不是已经跟你
好好道过歉了吗?
是, 没关系的
那不过就是我连续三天
不眠不休才完成的拼图
总而言之
我跟麦基那家伙已经绝交了
东卍也到此为止
你…你到底在说什么啊?
怎么可能
你是开玩笑的吧?
打扰了
龙坚, 请先等一下, 不要走
龙坚
看来东卍分裂成两派那件事
好像是真的耶
这样下去真的会引发内斗
得阻止他们
你说东卍到此为止
是什么意思?
请先跟我解释一下
龙坚
你怎么会在这个地方?
这才是我想问的
你来这里干什么?
是麦基
我的天啊, 这下大事不妙
麦基怎么刚好也来了
怎么看这都是最糟糕的时机
他们好像会马上打起来
我今天是过来探望武小道的
我也是来探病的
什么?武小道是我的好哥们
他跟你没关系吧
对吧?武小道
这个嘛
你胡说什么
武小道, 你是我的好兄弟
没错吧?
你这个大块头给我闪边去
真是挡路
你才应该给我让开, 矮冬瓜
等…等一下
拜托你们两个不要再吵了好吗
那个傻瓜居然敢介入他们
他是不是不要命了?
之前好不容易才捡回一命
然虽 不知道你们发生了什么事
但不能一直吵架
拜托你们两个都先冷静一点
你以为你是谁啊你
好可怕
不行啦, 我根本没办法
阻止这两个人吵架
难道麦基听进去了?
什么?
麦基, 等一下
那是我的爱车疾风
拜托你千万不要冲动
我宝贵的回忆啊
你认真的吗? 矮冬瓜
龙坚你等一下
那是我在小学四年级的时候
第一次挥出全垒打的重要球棒
要打的话放马过来
麦基不行
那是我第一次和老爸
去庙会的时候
龙坚不要啊
那是我拼命存零用钱
才买到的滑板啦
今天就要在这里做个了断吗?
正合我意
你们这两个家伙
拜托给我差不多一点
谢谢 观赏