一虎, 你找我出来干嘛?
到底要去什么地方?
麦基的生日不是快要到了吗?
我们一起送一份大礼给他
送一份大礼?送什么?
重机啊
就是这里
这个地方是?
机车行啊
偷走它吧, CB250T
偷车子不太好吧
担心什么?
只要不说出去的话不就行了
国中生想骑重机没那么简单
如果没有前辈送车
那我们只能用偷的
门真的打开了
奇怪?警报器竟然没响
超幸运的
一虎, 你真的要这么做吗?
你好啰嗦喔
是在这吗?
不过这看起来好像不是新车
很好, 快把车牵走
别高兴得太早
我还得打开外面的铁门
好的, 快去吧
我们会让你度过最棒的生日
麦基
你们也不先打听一下老板是谁
真是的
你的脸 …
你是圭介, 对吗?
等等, 你是真一郎大哥吗?
为什么…你会在这?
一虎, 不行, 快住手
我们趁现在快逃吧
你到底做了什么?
这下怎么办?
我又有什么办法
他都看到你的脸了
这个男人…
这个男人是麦基的大哥
个这 人是…麦基的大哥?
原来我们打算偷的那辆机车
就是麦基大哥的CB250T
我们已经抵达现场
发现了闯进机车行的两位少年
并将心肺功能停止的伤患送医
根据推测
伤患应该是
机车行老板佐野真一郎
其- 中一位少年
-怎么会这样?
事情怎么会变成这样?
我必须杀掉麦基
场地
这是怎么回事?
麦…麦基
刚刚到底怎么了?
就在那天, 我们正式诀别了
事实上
我有一个大我十岁的哥哥
现在已经不在人世了
麦基的确说过他哥哥死去的事
所以是这两个人害的?
当初多亏有一虎的袒护
我才不需要进少年辅育院
我很感谢他
老实说这几年
我一直都在等他出来
场地的意思是
他原本就是站在一虎那边的
他并不是一时冲动
才退出东疋
这样的话
我根本不可能把他带回去
我明白了, 场地
如果是因为这个理由
我当然非常欢迎你
拿去, 这是芭流霸罗的特攻服
你回去传话给麦基
一个星期之后
也就是10月31日
在废车场
芭流霸罗还有东卍
将一决胜负
东京复仇者
〝第17集, 死路”
不管怎么看场地本来就是敌人
而且在一周后就要决斗了
(本剧纯属虚构
和实际人物或团体皆无关连)
很快就会跟芭流霸罗开战
在那之前把场地带回来
麦基, 这是不可能的
剩只 下一周了
怎么可能成功
我绝对办不到
要是失败的话
我就杀了你
现在该怎么办啊?
(花垣家)
烦恼到睡不著
亏我都26岁了
场地的事情
到底该怎么对麦基说啊
那边那个金发小子
过来一下
坐在这里吧
什么?他是谁?
好可怕, 脸上全都是伤
感觉是个不好惹的家伙
假装没看到吧
我们两个昨天还真是倒楣耶
昨天?
场地哥…感觉很帅对吧?
请问你是…场地的朋友吗?
我是东京卍会的
壹番队副队长
叫做松野千冬
(东京卍会壹番队副队长
松野千冬)
难道你是那个
被场地痛扁一顿的人吗?
你也被他打过吧
你得好好感谢场地哥
为…为什么要感谢他?
你之前不是破坏了
参新 番队队长的任命仪式吗?
那时候
如果场地哥没跑出来揍你
你的下场会更惨
场地哥会对我下手那么狠
是为了加入芭流霸罗
不过, 他会加入对方
并不是为了击垮东卍
场地哥的真正目标是 …
稀笑铁太
场地哥是为了抓住稀笑的把柄
才会加入芭流霸罗
(佐野家之墓)
这样啊
原来你听说了…我哥的事
真一郎大哥是一位
非常帅气的人
是啊
武小道, 其实…
我们全都很清楚
那件事造成了无法挽回的后果
但场地…还有一虎
并不是故意做出那种事的
是啊
我知道追究那些事没有意义
可是
我的心里就是过不去
场地和一虎想偷的那辆车
是我哥以前骑的车
他们想偷走
当成我的生日礼物
这辆车就是我哥的遗物
它现在变成了我的爱车
两年过去了
我选择原谅场地
但另一人, 就算他当初不知情
就算我知道做什么都无法挽回
但无论如何
我这辈子都不会原谅…
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
杀死我哥的一虎
场地去投靠一虎的事
也让我很生气
武小道
我当初是拜托你把场地带回来
为什么这里
就只有壹番队副队长
场地人呢?
你到底想要做什么?武小道
你活得不耐烦了吗?
抱歉, 我 …
我现在 …
到底想要做什么?
场地哥会加入芭流霸罗
是为了打探稀笑的事
你的意思是
芭流霸罗和稀笑之间
是有关联的吗?
有这种可能
既然场地哥
要从芭流霸罗内部调查
那么我就要试著从外部
调查稀笑
所以, 武小道, 帮助我吧
如果我不一起想办法
那个人就会独自扛下所有事情
场是 地私下告诉你
要在暗中调查稀笑的事吗?
他没说啊
但我就是知道
我知道他的心里在想什么
因为我一直跟在他身边
我想做的事情很简单
就是帮上场地哥的忙
那你呢?武小道
在参番队队长的任命仪式上
在那么重要的场合里
你竟然敢揍稀笑一拳
我非常好奇你到底想做什么?
我吗?
我想做什么?
我想要做的事
对了
麦基希望我能把场地带回东卍
我认为只要能带回场地
就能赶走稀笑
如果能让稀笑离开东卍
未来就会改变
日向也会因此得救
不对
当时我发誓要做到的 …
并不是这种事
麦基
我想要 …
成为东京卍会的首领
总有一天
我会让你认可我的能力
这就是…我真正想做的事
他真是个傻瓜, 不是吗?
是啊
你这家伙还真疯狂
就算不会看场合说话
但那也太夸张了
你说得没错
我也不知道
自己为什么会那么说
到现在心脏都还跳得好快
我看不如这样吧
我会帮助你
让你未来能成为东卍的首领
你也要帮助我
让我完成想做的事
这么说的话
你真的觉得未来
我有机会当上东卍的首领
对吗?
不对…那不可能
你这家伙, 是在耍我吗?
不过, 我会帮助你的
好吧, 我知道了
那么我也会帮助你
之后请多指教, 好搭档
便顺 告诉你
我们同年
你对我说话不必太客气
真…真的吗?
这种事怎么不早说啊?
干嘛那么激动啊?
真是的
因为你是副队长
所以我还以为是学长
不过在东卍中
你一样算是学长
该不会东卍中
首先要调查
芭流霸罗和稀笑之间
-到底是什么关系?
-天啊
你有线索吗?
有
线索在这里吗?
去进 吧
子 小
有客人
这家伙是…爱美爱主的前总长
长内?
你们两个 …是什么人啊?
你就是 …
爱美爱主的长内对吗?
你是谁啊?
我对他的第一印象
是一个不起眼的小鬼
只要和我联手
我会帮你拿下东京的地盘
而且不需要任何回报喔
我会自己争取
因为我非常有自知之明
月亮是无法靠自己发出光芒的
那就是
我跟稀笑铁太相遇的过程
我通常看到不顺眼的家伙
就会动手
一直以来都没人敢反抗我
到后来
我身边的人
一个接著一个消失了
就在那时候
稀笑铁太突然出现在我面前
那个稀笑
之前是个不起眼的小鬼?
不可思议的是
只要照著稀笑说的话去做
事情就会很顺利
所以我只花了短短一年
就从一个原本只会打架的笨蛋
变成有能力
统治整个新宿地区的总长
就只花一年?
那么, 你后来会成功
当上爱美爱主的总长
也是因为有稀笑的帮忙吗?
是啊, 光是会打架没用
没办法拢络人心
所以, 稀笑对你来说
算是很重要的心腹罗
可是对那家伙来说
我只是个垫脚石罢了
直到83斗争
我才领悟这一点
你说83斗争
是龙坚被刺伤的那场斗争
对吧?
老实说当时的那场斗争
是稀笑一手策画的
一开始先把阿帕逼入绝境
为东卍制造出一个
参与斗争的理由
然后把所有的错都推给我
怎么会这样?
原来…那全都是稀笑搞的鬼
还有在我被阿帕刺伤的
那段时间
稀笑开始接近麦基
还说什么自己看不惯我的做法
又说他有办法让阿帕获判无罪
借此获得麦基的信任
稀笑为什么
要做那么多麻烦的事?
稀笑引发83斗争的真正目的是
他打算
先让麦基信任的龙坚死亡
接下来让自己
坐上东卍总长身旁的副手位置
原来稀笑…才是幕后主使
我已经被稀笑抛弃了
但是那家伙 …
已经找到自己的下一把 「刀」
其实稀笑的下一把 「刀」
就是半间修二
你说半间, 就是芭流霸罗的…
没错
既然你什么都知道
那为什么不想办法除掉稀笑?
不管怎么说
你根本是被稀笑一利用完
就抛弃了吧
如果他只是很会打架的混混
或是那种有点小聪明的家伙
那我早就动手了
不过稀笑, 他是一个…
该怎么说啊
是个更可怕的家伙
他非常擅长借刀杀人
过程中
却完全不会弄脏自己的手
要是对他出手
下场可能很惨
总之, 我现在…
已经不想再跟他有任何牵扯了
我终于想通一件事
芭流霸罗的首领到底是谁?
这个组织的首领从来没露过面
所以芭流霸罗…
被人叫做无头天使
我认为他们的首领
应该就是稀笑铁太那家伙
现在稀笑隶属东卍
所以首领的位置只能暂时空著
稀笑是芭流霸罗的首领吗?
那他为什么要加入东卍?
还要跟芭流霸罗决斗?
稀笑到底想做什么?
谜团实在是太多了
你在想什么?
既然如此 …
(现在 )
直人, 真是抱歉
每次都要麻烦你
你不需要太在意
反正我已经习惯了
么那, 武道
你这次找他是想问什么事?
(会面室)
你怎么又来了?武小道
不好意思, 我又跑来打扰你
龙坚
我不是要你赶快离开东京吗?
我还有些事必须问你
12年前
有个首领不明的组织
它叫做芭流霸罗, 还记得吗?
他们的首领是稀笑铁太吗?
不, 不是他
芭流霸罗的首领是麦基
芭流霸罗
是为了麦基而创立的组织
怎么会…
像这种事根本就是不可能的
麦基不是东京卍会的首领吗?
什么不可能?
你应该也记得才对吧?
他在说什么?
难道我当时也在场吗?
在就 12年前的10月31日那天
血色万圣节
东卍被芭流霸罗并吞了
变成以芭流霸罗为主体的
新生东京卍会
也就是现在的东疋
血色万圣节?
难道那天就是…
东卍还有芭流霸罗决斗的那天
没错, 那天是东卍第一次战败
什么?东卍竟然输了吗?
明明有无敌麦基在
怎么可能会输?
不对
就是因为麦基的关系
东卍才会战败
是因为麦基的关系…才会输?
那一天
为什么我没能提早察觉到
那件事呢?
麦基那家伙
明明只是个15岁的小鬼
却背负著巨大又沉重的十字架
点快 住手, 麦基
那一天
麦基在失控的状况下
杀了一虎
谢谢 观赏