你们这两个家伙
拜托给我差不多一点
武道好像抓狂了
这下有点不妙
你们竟然把我重要的回忆 …
道武 永别了, 我们来世再见
你们竟然把我重要的回忆
都毁掉了
东京复仇者
〝第八集, 再次改变”
什么时候变成这样?
你们在开什么玩笑
(本剧纯属虚构
和实际人物或团体皆无关连)
(本作中的未成年吸烟
及细车皆为违法行为)
武小道, 你没事吧?
吵死了
反正你们两个
根本不在乎我的回忆吧
好啦…你冷静一点
你叫我冷静?开什么玩笑
先失控大闹的明明是你们
武道
武道, 等等
武道, 你快点放手
难道你想死吗?
-少啰嗦
-快放开我
你们两个老是像这样
根本不在乎周遭的事物
都已经跟你道歉了
而且,武小道
我们不是故意要伤害你的
你们根本没有放在心上吧
-安静一点
-你不要再说了啦
你们就是什么都不在乎
才会随时随地吵个不停
武道
你们难道什么都不知道吗?
每当你们起争执
都会给周遭的人带来很多麻烦
真的不知道吗?
那些仰慕你们
还有追随你们的人
也会像你们一样彼此对立
这不只是你们的问题而已
东卍内部
也一样会跟著四分五裂
变得那样的话不是很悲哀吗?
我才不要那样
我不想看见东卍变成那样
拜托你们
做大家的好榜样行吗?
武小道
别说了, 你们都回去啦
那个, 其实你从刚才开始
头上就黏著大便
这是什么啦?
脏死了你, 武小道
你为什么不早一点
告诉我这件事情
谁叫你刚才一脸严肃的样子
竟然说我严肃?
-还不是因为你们两个 …
-坚仔, 我们快跑
-不然大便要过来了
-好臭
奇怪, 他们两个人和好了?
我的头现在真的变得好臭喔
这该怎么办?
-被发现了
-武道, 你超臭的
你们几个不要跑
这样对我很过分耶
不然太恶心啦
笑到我肚子好痛
好久没这样大笑一场
味道真的超臭的
我在家已经洗过头了
换你
全都是我不好, 麦基
不对
我才应该跟你道歉
但是, 为什么你们两个会吵架
-我忘记了
不过坚仔的想法是正确的
因为阿帕都已经自首了
我会跟警方自首
虽然麦基知道阿帕做的事不对
却依然想要帮他脱罪
毕竟大家兄弟一场
麦基想拯救阿帕
而龙坚则尊重
阿帕本人做的决定
因为彼此都有不能妥协的理由
所以才会吵起来吧
等阿帕出来
我们再大肆庆祝吧
我也要一起玩
真的吗?
东卍果然是最帅气的
武道
你这小子实在很厉害耶
就是啊
你竟然成功让那两个人和好了
真是有你的
他们两个和好那也就代表
不会发生内斗
八月三日那天
龙坚就不会死
我改变了过去
任务非常成功
我做到罗, 直人
武道, 你在这里啊
日向
人家也在这喔
怎么了?
‑这个嘛
-不要害羞
直接问他吧
八月三日那天你有空吗?武道
那个
她说那一天
想要跟你一起去逛祭典啦
我会去
看吧
我就跟你说他一定会答应
毕竟是男朋友嘛
奇怪?
麦基, 你真的很强耶
嗨, 艾玛
你们两个人和好了?
怎么回事?
之前明明吵得那么凶
艾玛, 你真啰嗦
我们有吵架吗?
当然有, 害我超担心的
抱歉, 让你们久等了
我们真的等了很久
直人, 很抱歉
请你再等我一下
给我一点小奖励也没关系吧
你们走快一点
的 好
快走吧
否则会跟艾玛他们走散
去帮我买那个, 我想吃那个啦
什么?吃那个会变胖的
你不要吃啦
什么?偶尔吃又没关系
-奇怪
-真是的
艾玛, 一定要加油
武道, 我支持艾玛主动进攻
因为不知道为什么
龙坚好像对艾玛完全没感觉
艾玛明明长得那么可爱
你怎么会跟艾玛
变得那么要好?
之前她找我谈心过
我发现她的个性很单纯
只不过偶尔会因为太喜欢龙坚
所以行为会不小心失控
之前她想跟你做那种事
也是因为这样
日向
我还没原谅你喔
虽然我能理解艾玛的心情
但我还是不原谅你
不, 但那时候是…
花心男
不, 不是这样啦, 是因为…
武道, 我们去玩那个
击射 游戏?
如果能得到特奖
我就原谅你
你说的喔
( 一击必中 )
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
我想要让日向原谅我
(击倒即可获得豪华奖品
可恶, 那个东西
肯定被老板动过什么手脚
下雨了
日向, 去那边
淋成落汤鸡了
可恶
我今天的头发有做造型耶
突然间就只剩下我们两个
雨下个不停
对啊
怎么啦
木屐的尺寸好像有点不合脚
都流血了
你还好吗?能不能站?
痛 好
真是好险
对不起, 你还好吗?
你不要离开
我原谅你
因为你刚才努力的样子
真的很帅气
这…这是不是代表 …
可以进一步的意思?
我现在应该可以吻日向吧?
我要吻了 …
我要吻下去了
武道, 先等一下
你的手机一直在响
到底是谁啊?
竟然在这个节骨眼打来
喂, 是谁啦?
武道, 是我
现在雨下得很大耶
山岸, 你这小子
拜托不要为了那种无聊小事
突然打电话给我
你不知道刚才
是我人生最关键的时刻吗?
武道, 麦基跟龙坚
有没有跟你在一起?
我们刚刚还跟龙坚在一起啦
麦基则说
他今天有点事不能来祭典
为什么要问这个
-日向, 很抱歉, 是山岸
那- 你待会看到龙坚的时候
跟他说要小心一点
为什么?
我得到一个最新的情报
据说东卍麦基派的人
好像盯上龙坚
想对他不利的样子
怎么会这样?
麦基跟龙坚明明已经和好了
可是他们下面的人
好像不是那么服气
而且听说有些人的反应
变得更激烈
或许会再出现内斗的状况
这个意思就是…
内斗还没结束?
喂, 武道, 你有在听吗?
发生什么事了?
没有, 没什么事
抱歉, 日向, 请你等我一下
我马上回来
武道, 你要去哪?
真是的, 这样会感冒
坚龙, 你在哪?
可恶, 空欢喜一场了
还以为只要他们俩个和好
东卍就不会出现内斗的问题
否则八月三日那天
龙坚会因此而死
可恶
今天不就是八月三日当天吗?
坚龙, 你在哪?
为什么 …
为什么我会那么快就掉以轻心
东卍的人?是麦基他们吗?
为什么会有爱美爱主的人
做好心理准备了吗?
当然
都是因为那家伙的关系
才会害我失去一切
那不是清将吗?
那就由我来杀了龙坚吧
所以杀害龙坚的凶手
是清将那家伙
我发现一个有趣的小子喔
痛好, 快放开我
搞什么啊
这不是花垣那个臭小子吗?
清将你这家伙
明明是东卍的成员
为什么还答应要杀龙坚
你这小子
快去买饮料来
什么?
我要可乐, 动作快点
奇怪?我的身体在发抖
点快 去买, 我要喝咖啡
为什么不回答?
对不起
等等, 我干嘛跟他们道歉
你这个奴隶
竟然还有空担心别人啊
搞不清楚状况的家伙
就得受点教训
对了
目前为止我并没有变强
只是跟麦基他们待在一起
才会产生
自己也变得很强的错觉
快给我踹
看我的
我还是那个废物
让点位置给我
真的非常对不起
他说什么?
拿胶带过来
你这家伙的眼神
看了就不舒服
什么也不懂的臭小子
等到一切都结束之后
就直接让你替我们背黑锅吧
别挣扎了, 你什么事都做不到
废物
走了走了
动作快
理别 那种垃圾
武道, 你在哪?
武道, 你怎么了?
发生什么事?怎么会这样?
等一下, 我马上帮你解开
对不起, 让我自己待著吧
我真是个窝囊废
为什么这么说
老实说我真的已经尽力了
然虽 很难受,又非常累
但是我真的有努力过
可是
可是到头来
却没有改变任何事
还是救不了想救的人
其实仔细想想也知道
像我这样的废物
像我这样无药可救的家伙
怎么可能有能力去拯救其他人
真是愚蠢透顶
并没有那回事
不要管我了
我不想让你看到
自己这么狼狈的模样
如果我是龙坚或是麦基
根本不会那么轻易的
被那种人打倒
肯定可以速战速决
马上解决掉那些家伙
可惜我不是
我只是一个没用的废物
这是我的初吻
为什么?
因为你是特别的人
所以献给你
武道
你并不是龙坚, 也不是麦基
武道, 你就是你
独一无二的你
你会为了其他人而痛哭不已
也会为了别人的事情
而觉得懊悔
武道, 这就是你啊
像你这么帅气的人
世上没有第二个了
日向, 谢谢你
其实我什么事都没做
我
不要担心
我相信你一定会成功
绝对没问题
我真的好逊, 对吧?
只要你别再哭就好
我刚才哪有哭, 那都是雨水
那么, 我得走了
这一次…
我一定要阻止清将
然后
跟这个我一直逃避的人生创伤
好好 做个了断
武小道?
三谷, 你怎么在这?
奇怪?只有你一个人吗?
龙坚在哪?
三谷, 大事不好了
有人打算偷袭龙坚
对, 我知道
你也知道这件事吗?
你怎么也知道?
清- 将那家伙…
-是阿呸吧
麦基他打算先筹钱
再想办法救出阿帕的
可是龙坚反对他这么做
他们大打出手
连我们队长级的人都阻止不了
你是怎么办到的?
这个嘛, 其实…
真是谢谢你
要是你没有阻止他们的话
东卍一定会变得很惨
我什么事情也没有做啦
你这家伙还真谦虚
可是, 事情还是变成这样了
怎么了吗?
我就知道, 那是阿呸的机车
多亏有你,现在东卍的内部
已经对阿帕坐牢一事
有了共识
大家没有太多其他的意见
不过阿呸还是没办法接受
我是不是该打个电话给日向
雨下得这么大
他们应该早就回去了吧?
龙坚
阿呸?怎么了?
你怎么绑著束带?
谢谢 观赏