武道要不要下车
随便走走?
好啊
好久没来这个公园了
真令人怀念
我和喜欢的人一起来过
是…是吗?
在平安夜
直到现在
我还是没办法忘记那个人
为什么要跟我分手?
到现在我还是不懂
抱歉
我得先去一趟厕所
我必须改变
我要主动跟日向告白
什么?
原来你没有待在车上啊
日向
什么?
是武道吗?
为什么没有待在
前面那辆车上?
小敦
日向, 快点离开这辆车子
武道, 我的双脚
已经没有…任何…知觉了
日向, 我一定会救你
不管失败多少次
就算要不停的重来
除非我找到
能够让你得救的未来
否则我绝对不会放弃
日向 …
节哀, 请你们要多保重
你总是像这样
突然出现在我的面前
日向
我一直深爱著你
那个, 请问您还好吗?
我能理解您的心情
不过因为后面还有很多人在等
所以请您 …
那个 …
请问怎么了吗?
不介意的话请往后走
先生
请问你听到我说的话了吗?
为什么会这样?
明明一切都很顺利的
直人·
姐姐
你是花垣武道对吧?
我是日向的妈妈
真是好久不见
直人他 …
没事的
他已经冷静下来了
这样啊
那就好
请收下这个
这是什么?
你打开看看吧
这个是 …
那孩子非常重视它
总是随身戴著
一直以来都很珍惜它
这条项炼 …
是你以前送她的礼物吧
日向那孩子真的非常喜欢你喔
日向
东京复仇者
第十三集 〝零碎片段”
我已经去调查千堂敦的事了
这一次他已经结婚
而且也有孩子
什么?你说结婚?
为什么他有家庭
却还做出那种事?
目前他的家人…全都下落不明
他的家人恐怕被当成人质
用来威胁他
千堂敦在死去之前
有跟你说什么话吗?
有, 又说了同样的话
说自己得听从东卍的命令
所以又是东卍造成的吗?
话说回来
为什么半间
会出现在那个地方?
结果到头来
我们两个
根本什么事都改变不了
不管做什么都没用
命运什么的果然无法改变
不是这样的, 你说错了
如果救回龙坚
也没能改变命运的话
就代表东卍会变得恶劣的原因
并不在他身上
日向在我面前死去的时候
我看著熊熊烈火
突然想通了一件事
想要改变就得从源头著手才行
你说源头?
就是毁掉东卍
为了这个目标
我要回到过去成为东卍的首领
我刚才还以为你要说什么呢
我是认真的
这未免也太乱来了吧
那样也无所谓
只要能救日向
不管什么事我都愿意做
你这个计划还真是异想天开
不过
谢谢你
刚才那个消沉的我像个大傻瓜
可是你更蠢
你这家伙
为什么每次都要这样挖苦我啊
但是
我当时明明救回龙坚了
怎么现在还会变成这样?
如果麦基和龙坚
都还待在东卍的话
根本没有稀笑介入的余地吧
既然龙坚还活著
东卍根本不该变得那么糟糕
我似乎该调查一下
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
龙宫寺坚目前的状况
(直人, 调查得怎么样了?
还活著就回一下啊)
(再小的情报都行
查到什么就告诉我吧)
(东京拘留所)
歉抱, 让你久等了
你之前一直没回复我
我还以为怎么了
不好意思
不过直人
为什么要来这种地方?
(东京拘留所)
28号出来
有人探视
我调查过了
现在的东京卍会中
并没有龙宫寺坚这号人物
也没有找到他的死亡纪录
但找不到是有原因的
这是因为龙宫寺坚 …
是个死刑犯
好久不见了
武小道
幸好你平安无事
龙…龙坚
龙坚
你现在还好吗?
还行吧
初次见面你好
我叫做橘直人
多亏有他, 我才能来探视你
这样啊
么 那
找我做什么?
龙坚, 我完全不知道
你居然变成了一个死刑犯
到底发生了什么事?
你怎么会杀人?这根本不像你
东卍又怎么会变成现在这样?
武小道
我对自己做的事并不感到后悔
会被关在这里也是我应得的
而东卍会变成现在这副模样
则是我的错
全都是因为我没能阻止那家伙
那家伙是?
东疋啊 …
当小鬼头的时候最好了
单纯因为想扩建队伍
而横冲直撞的
每天都在打架像祭典一样热闹
东卍曾经是我的全部
就算人生重来一遍
我的生活方式也不会变
我真的不后悔
龙坚果然还是过去的那个龙坚
他一点也没变
不过有件事 …
什么事?
如果我们的人生
真的有办法重来一遍的话
那么我非做到某件事不可
我要杀了稀笑那家伙
他说稀笑铁太吗?
你说的稀笑就是 …
时间到了
龙坚等一下
武道
你最好快点离开东京
你差点被人杀了吧
所以才会来这里找我
小心点对稀笑那种家伙来说
杀人就跟捏死虫子没两样
龙坚请等一下
请你告诉我
为什么我会被稀笑那家伙盯上
龙坚
稀笑深深地受到麦基的吸引
但在不知不觉间
他的迷恋却转为憎恨
稀笑那家伙 …
打算将麦基所重视的
一切人事物全都夺走
稀笑铁太 …
麦基
龙坚啊 …
真是辛苦你了
稀笑
没想到龙坚居然会变成死刑犯
我要杀了稀笑那家伙
直人
你调查过稀笑铁太吗?
他到底是什么人?
稀笑铁太
目前是东京卍会中
重要的人物之一
也是代理总长
我认为 …
一直想夺走姐姐性命的人
恐怕就是他
虽然我们警方拼了命
在调查这个人
却根本抓不到他的小辫子
回到过去之后我还没见过他
根本没有任何打倒他的线索
直人
现在看来
只剩下那个办法了
也就是让我成为东卍的首领
武道你是认真的吗?
这还用得著说吗?
我对这件事当然是认真的
只要我能成为东卍的首领
就一定能阻止稀笑
不管是龙坚、 麦基 、 日向
或其他人都能好好守护
既然之前的做法行不通
那就从源头著手
我仔细想过了
可以先当上队长
因为阿帕暂时脱离东卍
参番队的队长位置正好有空缺
就从这里下手
你这个提议真的很夸张耶
但是直人
我认为现在
真的只剩下这个办法了
我知道了
到目前为止
你一直都能在过去
顺利完成任务
所以, 我相信你
看来你这次的旅程会特别漫长
是啊
为什么我之前
会主动跟日向说要分手?
半间为什么会出现在
日向的死亡现场?
龙坚又为什么会变成死刑犯?
还有稀笑又是什么人
他为什么会对麦基心怀怨恨?
这些跟拼图一样零碎的谜团
我要全部拼凑起来
再一次解决
怎么雾蒙蒙的?
这是操堂吗?
麦基是你啊
你有被我吓到吗?
你们很吵耶
现在不是小鬼头了
拜托你们不要在操堂里面打闹
龙坚你也在这里
国三还戴著洗发帽洗头的家伙
根本没资格说我们
他很好笑吧
块头那么大
居然还怕洗发精跑到眼睛里
吵死了
这到底是什么情况?
我居然和麦基 、 龙坚
开心地来燥堂泡燥?
我又活过来了
不过龙坚
你之前受的伤没问题吗?
那点小伤根本不算什么啦
毕竟我有锻炼身体
原来是这样
武小道, 你看
我有强壮的腹肌
还有伤疤
真是不像国中生会有的体格
跟伤疤
不是 是?
是这样啊
你的伤根本还没复原嘛
别逞强了
你这臭小子到底在搞什么?
开什么玩笑啊?臭小子
被打当然会痛
那跟受伤没关系
看我的
痛好, 坚仔你做什么啊?
竟敢对我动手
我绝对不原谅你
等等, 不要丢我买的润发精
买这种东西装时髦啊
样这 很危险, 你不要乱丢
-那是我的
‑飞吧
武小道
好像总是会有东西
掉到你头上
我想起来了, 上次是便便
武小道还真是有你的
不过你这小子别想逃
我要好好修理你
拜托你别闹了, 快给我走开
明明就是你先开始闹的
少啰嗦
当小鬼头的时候最好了
看我的厉害
这样很痛
我都说了很痛
真希望这样的日子
能永远持续下去
没什么啦
我们也差不多该起来了
武小道
走了
要去哪里?
(初代东京卍会)
终于等到这一刻了
好, 武小道
走吧
新参番队队长任命仪式
要开始罗