龙坚, 我完全不知道
你居然变成了一个死刑犯
到底发生什么事?
你怎么会杀人
这根本不像你
如果我们的人生
真的有办法重来一遍的话
我要杀了稀笑那家伙
直人, 你调查过稀笑铁太吗?
他到底是什么人?
稀笑铁太
目前是东京卍会中
重要的人物之一
也是代理总长
我认为 …
一直想夺走姐姐性命的人
恐怕就是他
虽然我们警方拼了命
在调查这个人
却根本抓不到他的小辫子
直人
现在看来只剩下那个办法了
也就是让我成为东卍的首领
只要我能成为东卍的首领
就一定能阻止稀笑
不管是龙坚、 麦基 、 日向
或其他人都能好好守护
既然之前的做法行不通
那就从源头著手
我知道了, 我相信你
是啊
(初代东京卍会)
终于等到这一刻了
好, 武小道, 走吧
新参番队队长任命仪式
要开始罗
东京复仇者
〝第十四集, 分裂”
(本剧纯属虚构
和实际人物或团体皆无关连)
(本作中的未成年吸烟及观车
皆为违法行为)
真是辛苦您了
(初代东京卍会)
大家注意
东京卍会参番队队长
任命仪式开始
参番队队长的…任命仪式?
新的参番队队长会是谁?
阿呸吗?
绝对不可能是那家伙
偷袭过龙坚的家伙
怎么可能当上队长
说得没错
不然还会是谁啊?我吗?
-你做梦比较快
-你觉得会是谁?
大家好像都不知道
该不会是…
不对, 应该不可能
番参 队队长
现在立刻出列
什么?
难道麦基他…在叫我出列吗?
叫谁啊?
不知道
-我们走
是
快闪开
他- 们是谁?
-那家伙
就是新的参番队队长吗?
到底是哪个?高的还是矮的?
我怎么从来没有看过他们
也对, 怎么可能会是我
奇怪?
我好像在哪里看过那个人
什么?
不会吧, 那家伙是什么意思?
他是故意的吗?
他在做什么?太嚣张了吧
他竟然敢背对著总长坐下来
臭小子, 你什么意思?
你在找死吗?竟敢不尊敬总长
快点起来
真可恶
站起来
什么嘛
连自我介绍也没有吗?
那小子到底怎么回事?
你们都给我听清楚了
现在坐在我左后方的这位就是
参番队的新任队长
稀笑铁太
(东京卍会参番队队长
稀笑铁太)
我真的好怕
一想到稀笑…我就好害怕
我要杀了稀笑那家伙
想夺走姐姐性命的人
恐怕就是他
这家伙就是稀笑?
没想到那个稀笑铁太
会突然出现在我面前
怎么办?我该怎么办?
我好像看过那家伙
他是爱美爱主的人吧?
是爱美爱主的稀笑吗?
为什么爱美爱主的人
会来这个地方
滚出去, 我们根本不欢迎你
没错, 马上离开这里
快滚回去
嚣张的小子
快点滚回去
都给我闭嘴
这是麦基做的决定
有意见的家伙就立刻给我出来
再过不久之后
我们将对上芭流霸罗
那是一个新兴势力
他们非常强大
甚至不把爱美爱主放在眼里
东卍必须扩大势力
才能打赢他们
坐在这里的稀笑铁太
他是统整了爱美爱主的男人
所以别小看他
如果想对抗芭流霸罗
东卍需要稀笑
所以新的参番队队长
就是稀笑
都给我记好了
参番队队长任命仪式结束
大事不妙, 这是最坏的发展
稀笑不但加入了东卍
而且还直接成为队长
总长
真的非常感谢
我们东卍的老大
究竟在想什么?
回该 去了
是
可恶
继续这样下去的话
日向就会 …
你在做什么?武小道
是不是疯了?
等等, 那家伙到底在搞什么?
这下糟了
他会被干部修理吧?
你这家伙是谁啊?
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
糟糕
一不小心就动手了
你甚至不是东卍的成员
却做出这种事
你想破坏任命仪式吗?
龙坚, 我 …
不…不是的
你这是什么意思?快解释清楚
你这家伙 …
打算让麦基
在大家的面前丢脸吗?
不是, 我绝对没有那个意思
我只是…只是因为 …
为什么要那么生气?
这种情况不是很有趣吗?
场地
场地, 你还在反省期吧?
什么?场地?他是谁?
快住手, 已经够了
你再不放开我的话
就连你一起打
你这家伙打算做什么?
麦基
场地, 你为什么会来这?
我说过你因为内斗的关系
所以禁止参加集会
是吗?
不过我刚才
又揍了一个没用的小鬼
像这么重要的集会
却被我这种人破坏
总该把我踢出去了吧?
什么?这个人到底在说什么?
场地
我啊, 准备去芭流霸罗
像我这种麻烦的人物
你不需要吧?
场地
那我自行退出
壹番队的队长,场地圭介
从今天开始就是东卍的敌人了
他是壹番队的队长?
东卍就要变得越来越乱了
场地
你别放在心上, 麦基
那家伙就是这样
你是武小道吧?
脸跟肚子, 你选哪一个?
什么意思?
我个人是劝你选脸啦
快选
那…那我选肚
你刚才只有提防肚子被打吧
痛好, 怎么这么痛?
我想起来了
刚才稀笑用力揍我一拳
我为什么会对那家伙出手呢?
他竟然会当上参番队队长
虽然我说想成为东卍的首领
但果然不可能吧
你醒来啦?
麦基, 你怎么会…
麦基怎么会坐在这里?
武小道
难道你 …讨厌稀笑吗?
这个嘛, 老实说 …
想扩大组织真是一件辛苦的事
有时迎来了新伙伴
但旧伙伴却想离开
前往梦想的道路真漫长
麦基
我想拜托你一件事, 可以吗?
可以
其实我有个儿时玩伴
是喔
我们的家刚好住得比较近
不过我们的感情不算太好
麦基从小就认识的玩伴吗?
感觉那个人一定也很危险
那家伙一天到晚都想找我打架
但每次都被我打得很惨
会一天到晚
跑去找你打架的家伙
应该是个傻瓜吧
他就是刚才打了你的那个人
刚才打我的人有两个
是哪一个?
是壹番队队长
场地圭介
那家伙的脑子
不知道在想什么
让人搞不懂
对, 我完全不知道
他刚才为什么要打我
那家伙从以前就是那样
因为想睡觉
就乱揍经过他身边的人
或是因为肚子饿
就去放火烧车子
什么?他会这样啊
这已经是超过
莫名其妙的程度了吧
总之, 他就是那种人
但他也是东卍的创始成员
他是创始成员?
东京卍会
在我国一时组成
其中有我, 龙坚, 三谷
阿帕跟场地
就你们五个人吗?
是啊
当初就是由我们
创立了东京卍会
(初代东京卍会)
武小道
帮我把场地从芭流霸罗带回来
毕竟, 我真的很喜欢那个家伙
能帮我这个忙吗?
好
既然是你的请求那我愿意帮忙
不过
其实我
也有一件事想要拜托你
什么事?
请把稀笑
把稀笑…
请你把稀笑赶出东卍
什么?
根本不该让稀笑
让那种人进入东卍
虽然我没有办法解释得很清楚
可是那个家伙很危险
稀笑铁太那家伙 …
他以后
一定会毁掉整个东京卍会
不管我怎么说
你都没办法理解吧
好啊
什么?你答应了?
我们很快就会跟芭流霸罗开战
只要你在那之前把场地带回来
证明自己比稀笑更有用
那我就答应你的要求
其实我也知道
稀笑是个危险的家伙
不过同时
我也认同他拥有的力量
东卍未来的发展
将会用到稀笑的力量
对我做出贡献吧, 武小道
既然你敢对我提出交换条件
要是失败的话
我就杀了你
三谷
你刚才就在那里偷听对吧?
给我出来
要躲也不躲好
我早就看到你的头发了
真是的, 被你发现啦?
我本来是打算找厕所的
结果听到你们在说话
是三谷啊
够了, 你来得正好
三谷
我决定让武小道
加入你的贰番队
武小道
你从今天开始
正式加入东疋
请多指教
那么以后就请队长多多指教罗
我干嘛要躲在那里偷听啊
真是个傻瓜
差不多该回去了
我想去把脸上的血洗干净
你们先回去吧
我现在才突然想到
其实自己之前
根本不是东卍的成员
结果还敢跟直人说
我要成为东卍的首领
真的好丢脸
不过
总算找到办法了
直人
只要能把场地带回来
也许就能成功把稀笑赶出东卍
等一下
话说回来
为什么场地一定要退出东卍呢
护身符?
这是谁掉的?
这是什么?
是照片
竟然有麦基…还有龙坚
年纪好小喔
旁边的是三谷
然后还有阿帕
这是场地吧
难道这是创始成员的合照?
我好像捡到了一个
非常不得了的东西
二, 三, 四, 五…
里面有六个人?
东卍的创始成员
不是只有五个人吗?
这个不认识的人
似乎跟场地感情很好
脖子上有刺青
他是谁?
好久不见了
一虎
谢谢 观赏