〝第五集, 再次穿越”
花垣武道, 现在请你听清楚
你已经被我开除了
有什么好怀疑的?
这是当然的吧
无缘无故翘班整整两周
你以为自己没来的这段时间
到底是谁在帮你处理工作的?
非…非常抱歉
所以你被开除了
对喔, 时间已经过去两周
过去跟现在的时间
两边好像都是同时流动的
那个, 请问我的薪水
放心, 我会汇给你的
对了, 直人
我要不要趁这个机会
告诉过去的日向
她之后的未来?
就像之前告诉你那样
绝对不行
武道, 你是不是想要偷懒
不是, 我没那个意思
绝对不是因为现实生活很辛苦
所以才想找捷径的 …
要是姐姐把你当成怪人
而反 开始讨厌你的话
那该怎么办?
普通人
不会相信穿越时空这种事
你是笨蛋吗?
那时候也只是凑巧
我刚好迷上超自然现象
才会相信你说的话
原来如此
难怪你很快就能理解
话说回来, 你说我笨
千堂敦已经死了
我们没有见到佐野的管道
想要拯救姐姐
果然还是只能回到过去
改变东京卍会
结果我们还是又绕回原点
要是龙坚还活著就好了
你说的是龙宫寺坚吗?
你有帮我调查吗?
有
这是当时的新闻
2005年8月3日
在东京都涩谷区
武藏神社的停车场
约有50个暴走族
在此发生械斗
其中有一名国三的少年
被刀刃刺伤腹部导致失血过多
最后死亡
现在还能查到当时的网路留言
从内容来看
是因为东卍麦基派
和龙坚派之间发生内斗
最后才导致龙宫寺坚死亡
什么?你先等一下
时间是八月三日
那不就是两周后吗?
对, 马上就要到了
你说麦基派和龙坚派有内斗?
这一定有什么误会吧
龙坚那家伙
是这个世界上最了解麦基的人
他们绝不会吵架
手下更不可能发生斗争
你认为另有隐情吗?
这个…我不知道
但是, 我相信他们之间
不会发生那种事
可是
龙宫寺坚确实在那一天死了
不然再调查看看
今天是7月19日
还有两周可以考虑
先在现代找出他死亡的原因
再回到过去, 想办法拯救他
这就是你这次的任务
龙宫寺坚的死
改变了佐野万次郎
因为惧怕稀笑铁太而自杀的
千堂敦
还有被现在的东京卍会害死的
我的姐姐
橘日向
只要这次任务成功的话
我们就能拯救所有人
包括龙坚, 小敦跟日向
没错吧
没错
如果能那样的话真的超棒
我一定会成功拯救龙坚的
那就拜托你了
好暗
而且好重
我说过不能亲亲喔
什么?这是怎么回事?
所以除了亲亲之外
其他事都能做吗?
好的, 请帮我延长30分钟
你要喝点什么吗?
人呢?
怎么回事?
刚才到底是怎么了?
我这辈子从来没遇过那样的事
没有半点经验的我
竟然跟那么可爱的女生
刚才发生的事
绝对不可以让日向知道
道知 什么?
日向
你 …你怎么会在这里?
我补习完正要回家
我才想问你
待在这里做什么?
没什么, 那个 …其实 …
怎…怎么了?
我的脸上有什么吗?
该…该不会
已经露馅了?
那个…我完全不知道
为什么事情会变成那样
你到底在说什么
武道你最近真的非常奇怪
今天是比较成熟的武道
我们那天
在顶楼看烟火看到一半
你却急急忙忙的离开
在学校里也对我不理不睬的
可是现在又突然变得很温柔
对喔
每当我回到现代的时候
在这个时空的
就是那个什么都不知道的我
我说过不能亲亲喔
刚才到底为什么会发生那种事
过去的我脑袋在想什么
武道, 是你的手机在响吗?
是龙坚打来的
喂?龙坚
武小道, 你现在在做什么?
那个…我现在…
你马上过来武藏神社
大家都会到
可是我 …
日向, 龙坚好像有什么事
要我马上过去一趟
那么我也一起去
你也要去?
毕竟龙坚是你的朋友
不是吗?
那个, 武道
你觉得对你来说
最珍贵的事物是什么?
最珍贵的事物
对我来说就是像现在这样
不必特别做什么事
像这样两个人一起走著
随便聊一些生活小事
我认为
跟你相处的时光最珍贵
希望能跟你一起
度过更多的时光
时光吗?我懂了
日向
你也是我心中最珍贵的事物
我必须拯救
未来会被东卍害死的你
你们约在这里见面吗?
真的是这个地方吗?
是啊
这些人看起来好可怕喔
你不需要害怕, 我会保护你的
不过还是不要一直订著他们看
比较好
都什么时代了还穿特攻服
而且还有这么多人
你这臭小子居然订著我们看
还不快点滚开
你们还愣在这里做什么?
小心我揍扁你喔
你 …你们应该误会了
是有人叫我来这里的
你这臭小子
知不知道这是什么地方啊
是…是武藏神社
到底是哪个家伙那么大胆
竟敢叫你
来我们东卍集会的地方
请你们不要使用暴力
(东京卍会贰番队队长
三谷隆)
你该不会就是武小道吧?
我就是
你们给我搞清楚
他可是总长的客人
那个 …非常抱歉
武道, 你没事吧?
请跟我来
好
嗨, 武小道
灵.感.动.漫.组
==WWW.LGGZS.COM==
不好意思, 突然找你过来
你这家伙
怎么带著女人一起来这里
真是抱歉
我实在没想到会是这种场面
日向
不好意思, 上次吓到你了
没关系, 我没有放在心上
而且
我才更应该为上次的事情道歉
艾玛
来 了
这一位是武小道的女人
等一下你给我好好地照顾她
我知道啦
嗨, 超没用的家伙, 你好
「超没用的家伙」
是什么意思?
怎么回事?
难道你认识艾玛吗?
不, 不是这样的, 日向
还有龙坚
其实我真的什么也不记得了
人家让他看我穿内衣的样子
他却临阵脱逃
武道原来之前
还发生过那种事喔
我真的没有印象
脑袋一片空白
真的想不起来
等一下, 日向小姐
真的非常对不起
我才不原谅你
真是可怕, 有那种女朋友
你竟然还敢随便答应我的要求
不过, 你可不要会错意喔
虽然做了那些事
但是我对你没那个意思
我只是希望自己
能透过那种方式快一点长大
谁叫那个人完全不在意我
满脑子都是麦基
机车跟打架
我还以为这么做
至少会惹他生气
原来如此
她之前那么做
只是为了让龙坚吃醋
话说回来
女孩子的心思还真是难懂
武小道
还没有聊完吗?
不好意思, 让你们等那么久
好, 全部过来集合
集会要开始了
真是辛苦您了, 总长
(初代东京卍会)
好厉害
当麦基站到大家面前的时候
气氛全都变了
这就是 …
东疋的总长
今天是要讨论爱美爱主的事
再吵下去会爆发严重斗争
爱美爱主?
争斗 又是怎么回事?
我没听说啊
所以, 我想要听听各位的意见
痛好, 你在做什么?
你有什么意见吗?
你这臭小子就是花垣吧?
(东京卍会参番队副队长
阿呸)
我们队上的清将
前段时间
似乎受到你不少关照的样子
(东京卍会参番队队长
阿帕)
你打算怎么给我们一个交代?
什么?给你们一个交代?
阿帕, 快点住手
清将的那件事
是他擅自用东卍的名义办赌局
而且之前不是都说好
不要再继续追究了
什么?我是个笨蛋
根本听不懂你们说的那些话
你不知道阿帕的脑容量
只有水蛋那么大吗?
既然听不懂就别出来丢人现眼
阿帕
嘴给我闭上
龙坚, 非常抱歉
武小道, 很抱歉, 原谅他吧
阿帕现在的心情非常糟
那个人感觉有一点不讲理
他的死党跟爱美爱主起了争执
果结 发生了很不好的事
他们发生了什么事?
爱美爱主的老大
他叫长内
只因为一点小事就动手
阿帕的死党
被爱美爱主的那群家伙围殴
那些人在他面前
欺凌侮辱他的女朋友
并抢走钱
现在甚至还骚扰他的家人
太过分了
爱美爱主就是这么糟糕的组织
他们的人比我们大两届
现在掌控新宿
掌控新宿这里的不是东卍吗?
东卍掌控的是涩谷
并没有包括新宿
而且我们是一个
创建不久的新组织
原来如此
在这个时代
还有比东卍更强大的组织
怎么样?阿帕
要打吗?
那些家伙比我们大两届
要是打起来
东卍也会损伤惨重
我一点也不想给大家带来麻烦
但是
我真的觉得很不甘心
我想问你的不是这些事
要打?
还是不打?
我当然想打啊
我想要宰掉那些可恶的家伙
我想也是
阿帕的死党被人欺负的那么惨
难道我们会嫌报仇麻烦吗?
阿帕的死党碰上这种事
我想没有人会袖手旁观
当然
没有这种人吧
让我们打垮爱美爱主
在八月三日
武藏祭那天就是决战
(东京卍会)
他说八月三日?
在八月三日那天
你要拯救龙宫寺坚
是龙坚死去的那天
直人说过
八月三日
麦基派和龙坚派发生内斗
最后才导致龙坚死亡
但是, 我现在回到12年前
只听说东卍跟爱美爱主
会在那天开打
这是怎么回事?
凭我的脑袋根本搞不懂啦
直人, 我想到好办法了
我要 …
从现在开始当龙坚的小弟
很好, 我真是天才
能想到这个办法
你说小弟吗?
我不需要
请多多指教
什么?你刚说什么?
小弟那种东西超麻烦的
而且你对我又没有什么用处
怎么能这样说
任务都还没开始就失败了
但是
我可不会因为这点小事就放弃
下个计划是跟踪他
这到底是怎么回事啊
吵起来了吗?
我这辈子都不会原谅你
难道这就是内斗的开端?
这上面为什么没有插旗子
儿童餐本来就应该插旗子才对
-怎么可以漏掉
-非常抱歉
我们会马上帮您处理
麦基, 你看, 有旗子罗
坚仔, 你真的超棒的
那是从哪变出来的?
-我真的受够你了
-怎么回事?
这次真的会吵起来吗?
他在睡觉?
拜托你不要每次一吃饱
就马上倒头大睡好吗?
可恶, 真受不了你这家伙
真是没想到
平常的麦基会做出这种事
我觉得龙坚真的很了不起
总是待在麦基的身边照顾他
但是, 如果他真的生气了
麦基, 我们到罗
你带我来医院做什么?
有点事要办
那是谁?
阿帕死党的女朋友
是东卍跟爱美爱主宣战的起因
那天之后, 她已经昏迷五天了
你们这些家伙来这里做什么?
居然还有脸跑来医院
给我滚回去
你别这样
你们为什么要来?
都是因为你们这些垃圾
我女儿差点被害死
坚仔, 你为什么要低头认错
那又不是我们做的
大叔
这件事情为什么要迁怒我们?
你们这些社会败类
每天就只会在半夜
到处制造叹音
根本就是这个社会上的害虫
拜托你别说了,老公
一天到晚就只会打架闹事
跟伤害别人
等到长大
再说是小时候不懂事
要大家原谅你们吗?
你们这些可恶的小鬼
大叔
你以为在跟谁说话啊?
等等, 你在做什么?
对不起, 全都是我们的错
就算你们这两个人渣道歉
我女儿也不会恢复了
什么?
麦基, 你先不要说话
麦基说的很有道理
这件事又不是他们的错
我可爱的女儿
送来医院后就一直昏迷不醒
她的脸
还有身体
全都伤得很重
到底是为什么?
难道我女儿
做了什么对不起你们的事吗?
我那个温柔可爱
身体健健康康的女儿
现在…现在居然变成那个样子
你们回去吧
拜托你们以后
不要再出现在我们的面前
之后要跟爱美爱主开战了
我们这个世界的事
必须由我们自己解决才行
但我们的成员
都有自己的家人跟重要的人
不应该把局外人卷进来
也不该让身边的人哭泣
你当然没必要低头认错
但必须要有为人著想的心
坚仔, 你真的很温柔
抱歉, 坚仔
我觉得 …
能有你陪在身边实在太好了
我现在终于能够理解
为什么龙坚死后
麦基的性格会有那么大的改变
还有12年后的东卍
为什么会变成那种可怕的组织
武道, 龙坚根本不应该死的
龙坚就像是麦基的心
能补足麦基缺少的部分
肚子好饿
突然又有点想吃东西了
什么?
麦基你不是才刚刚吃饱吗?
睡一觉醒来当然会饿
这是哪来的歪理
直人
如果是这两个人
绝对不可能会引发东卍内斗
谢谢 观赏