我们已经不行了
抱歉 人类种玩完了
到到底是怎么回事啊
当初的豪言壮语呢
真是太抱歉了
! 实在没有想到他们会用东京做舞台
我们两个在这里什么都不是
就连主场也是客场
现在已经不能指望我们了
对不起 对不起 对不起啊
请你们自力更生吧
已经不行了彻底完蛋了
难难道说
这里是主人原来住的世界吗
你 是个万人迷
全世界的女孩都为你神魂颠倒 T
以至于每天都追求着你
然而 在你的心中
却早已有了令你朝思暮想
难以忘却的心上人
但是
面对接二连三不断袭来的众多诱惑
再坚定的爱也难免有所动摇
而你
能够跨越众多的诱惑
顺利地将这份炙热的爱
传达给心上人吗
Living or d ie
系列番外篇
LOVE OR LOVED TWO
恋爱的子弹
全弹发射
3D監督 薮 田 修 平
編曲 yOcle
歌 初瀬 戸右(沢城→中吉)
Pㄗ二=XX--V9a=ソ\u003e700711--廿4-- 中 本 健 二
Living or Dead系列番外篇
LOVE OR LOVED TWO
恋爱的子弹
製作 ˊ ㄅ一ㄧ 全弹发射全權代理委員会
製作 丿一厅-ㄙ·丿-5イ⊃全權代理委員会
A
R 听到我说话了吗
R 欢迎来到游戏中的世界。
这次的游戏
将在这个架空的
幻想空间内进行
11)
↘
让我来确认一下
这里是架空的场所
实际上是不存在的
也就是
你们凭想象制作出来的
「 幻想空 间
口
就是这样 怎么了
别随便吓唬人啊
混蛋
害得我把好几个心理阴影
都想起来啦
为什么要生这么大的气呢
难道对这个舞台不满意吗
说你呢死老头子
为什么偏偏要选这种舞台
精神攻击吗
还是恶意骚扰啊
这里可是最近很受东部联合
"
年轻人欢迎的科幻舞台
并没有什么特别的意图
还请稍安勿躁
因为这是在游戏之中
所以请放心不会有事的
怪不得呢
被阳光直射也没什么问题
白醒一醒
这里不是东京
只是单纯地很像而已
是他们脑补出来的产物
没错 这里就是游戏里面
女神异○录
命运○之门
秋 原○旅什么的
在游戏里我们就没问题了
游戏的 里面
我知道了
好的已经没问题了
↘ 赶紧开始吧
那么 还请各位
请在座的大家仔细听一下规则
首先请大家看一下脚边的箱子
请大家使用里面的枪
对着迎面扑来的NPC
射她们
真要射啊喂
除了射击 还有爆破
让她们神魂颠倒
少女射○吗 这是
被射得神魂颠倒的女孩
会将爱的力量
托付给你然后消失
神魂颠倒枪射出的是
LOVE POWER
也就是各位的爱的力量
原来这东西叫神魂颠倒枪吗
真俗
另一方面
如果你们中有谁
被伊纲射中的话
就会成为伊纲的爱的奴隶
直接说叛变不行么
全世界的女孩
都在拼命追求着你
可唯独你的心上人
对你无动于衷
将这份爱的力量传达给她
使之神魂颠倒
就是这个游戏的目的
以上是游戏说明
总之就是把妹子们
一个个都射翻就好了 对吧
都什么玩意
也就是说
伊纲要让我们四个人
都爱上她好达成后宫
而我们的目标就是伊纲一个人
从结果来说就是这样
最后提醒一点
在这个幻想空间里是不能使用魔法的
请务必注意
怎么样
是否还需要更为详细的讲解呢
不用了
w
边玩边确认就就好
M
先来试上一发吧
使用神魂颠倒枪会消耗
LOVE POWER
在击破NPC之后
损耗的LOVE POWER
损耗的 OVE POWER
就会得到回复
被NPC碰到的话
LOVE POWER就会减少
当LOVE POWER用完之后
NPC就会离开
这 这 这怎么回事啊
但是,神魂颠倒枪
也会因能源不足而无法使用'
变成不能战斗的状态
那么被自己人射中呢
老头子
可以 LOVE POWER
用尽的状态
☐
而且还可以救回
因为伊纲的射击
而变成伊纲爱的奴隶的伙伴 1
但会有一段时间
变成射击者的爱的奴隶
主人
我的妹妹啊
在我的身边
竟然有如此可爱
叉美丽的女性
为什么先之前
我一直没发觉呢
简直瞎了我的狗眼
挖掉喂狗算了
哥 不行 我们是兄妹
吉普莉尔 我喜欢你
这就是主人文献里
所说的三角关系
和传说中喜闻乐见的牛头人吗
就连没什么恋爱感情的我
也不禁地兴奋起来了呢
吉普莉尔
结束之后再调教你
原来如此
爱的奴隶状态下
感情机能完全停止
就连自己也都无法控制了吗
找到你们了
你们几个又想丢下我不管了对吧 1
简直太过分了
我的王子殿
"
史蒂芙
目前为止规则你都明白了吗
爱才不需要什么规则呢
什么有的没的
7. 果然是理解不了啊
那么这里 像这样
就这个样子
然后 再扣一下食指
我这是怎么了
怎么 我怎么会
这么美啊
果然碰到物体是会反弹的呀
这个弹跳性
引
可是游戏的笑键哦 白~~
交给我吧
还有就是
虽说是在游戏当中
但是体力和现实中的差别并不太大
看来只能采取
最低限度的跑位了
好 你们两个准备上了
看起来好戏终于要开始上演了
怎么样看得见吗 菲儿
是的 感觉良好
克拉米的视线
我全部都接收到了哟
真是的 在兽人种看来
这样的魔法一定很难承受吧
要维持这个法术的持久
还真的是很困难的呢
但是为了克拉米
人家会加油哒
兽人种
传闻中他们能够超越
限制身体能力的物理极限
和这种非同寻常的种族
要如何战斗呢
就让我见识一下吧
空
伊纲
你最后一次玩游戏觉得快乐
可恶
果然是这样
这才是这个游戏的乐趣所在吗
那么 能实现吗
目标 非玩家角色
假定是棉质内裤
布的厚度最大一毫米
十二点钟方向
距离二零五零
入射角三十九
射速每秒零点二毫米
容许误差范围零点五厘米以内
所以让我来话 一定行的
开火
什么
可恶啊 失败啦
为什么
赶紧给我自生自灭去吧
这种白痴种族
为什么一副乐在其中的样子
的说
输掉的话会有许多人遭受不幸
所以必须要赢的说
但是赢了的话对手就
好耶 胸罩破坏
还用手挡有一套嘛
还说快乐什么的
怎么可能有那种感觉的说
这个脚步声是
白 的说
往我这里来了的说
白 到手的说
没打中的说
这怎么可能
什么
不可能 的说
现在小伊纲肯定非常吃惊吧
在这个聚集了世界上
所有核心射击玩家的FPS领域里
创造了无法撼动的记录的人
不是我
是白
没用的
依靠着非人类一样的计算能力
把握敌人的动向
从而进一步推导出
敌人的行动模式
以至于可能的射击时间
以及近乎预知未来的
射击误差和回避动作
看上去 就像
能躲开你的子弹一样
然后紧挨着你的子弹
再给你一枪
简直太不科学了的说
只有撤退了 的说
欢迎光临
天翼种
吉普莉尔的说
是闪光弹 的说
忘记不能飞啦
吉普莉尔
躲不开了的说
主人
我的主人
就让我陪在您的身边嘛
这样啊
原来衣服可以当盾啊
到底发生了什么
国王他们太犀利了
人类种加油
菲尔看到了 刚才的
透过克拉米的眼睛都看到了
自小姐压倒性的射击水准
的确很厉害
但更厉害的是
没错 这什么情况
空明明在那么远的地方
屏息潜伏着
但在他发射之前
竟然就察觉到并且成功回避了
这个是
想必 这就是传闻中的
兽人种的第六感
说什么蠢话
能做到这地步
都不叫第六感了
那叫预知未来
那么
是的 绝对错不了
出千也就是耍诈
用不正常手段作弊了
原来如此
无法证明的作弊
只要推说是第六感的话
也就没有然后了
果然这个游戏他们更加熟悉
而且水平在我 之上
但是
伊纲
他们在下面的通道上
白已经精疲力竭无法行动了
趁现在攻陷他们
不用你说我也知道 的说
不管他们弄出什么
自作聪明的战术
他们绝对没有胜算
终于沦落到了
防卫战这个地步了吗
真是的 拜托你了白
既然先手没有解决掉
现在就只能靠你自 由发挥了
自由发挥
和熟知游戏内容
还能轻松开挂的对手
说什么进行纯粹的胜负对抗
那也不就是
在这里遇上我就是你的不幸
至今为止所有的恨
以及为了伊纲大人
拿命来
等等
吉普莉尔你好坏好讨厌啦
竟然丢下我一个人
把她带来简直
就是个失败的决定
我在笑 的说
从刚才开始
心脏也吵个不停的说
你最后一次觉得玩游戏快乐
是什么时候
烦死了的说
白大人
接下来的战术是
吉普莉尔 你好吵
主人 果然太乱来了吧
这种事就算是白大人
不 办得到
游戏里我做不到的事白做得到
一直以来都是如此
今后也是这样
哥
哥相信白吗
你说哥哥我以前什么时候怀疑过你
那么哥
这次
轮到哥呢
什么
糟了
看起来
快结束了呢
白大人如此积极
保护主人的行动
请恕我实在是难以理解
我理解就好你不用在意的
自她并不是没有做出解答
其实她自 己就是答案了
等号旁边是空自
也就是我们
就算白变成了敌人
也仍然是空白的力量
也就是说要由剩下的我来完成
去解开约定的胜利
这个有如魔法般的算式
是这样吧
吉普莉尔
你去对付伊纲帮我拖延一下时间
这 这样 真的好吗
其实要是让我顺手干掉她的话
也不是不行的
这样不好嘛
姑且先容我吐个槽
你这和立死亡FLAG
没什么区别
什么
这样那还是让我
普通地打倒她好了
这么容易就送上门
什么
到哪里去了 的说
你好啊 小狗狗
有种强烈的即视感呢
记得我挑战东部联合的时候
有个和我战到最后
并且赢了我的决战对手
该不会就是你吧
虽然主人说
要我帮着争取时间什么的
但机会难得
我们来玩玩怎么样
随便你要什么手段都无所谓
请尽情地在我面前丢人现眼吧
混蛋
不行了
连地形差异都阻止不了她吗
可要把哥逼死了 白
难道只能往屋顶逃了吗
不 她应该也算到这一步了
不管我跑到哪儿都能马上
等等 这就奇怪了
为什么白她
没有跑着追过来呢
明明跑过来的话
干掉我的机会就多了才对啊
看来只能采取
最低限度的跑位了
嗯
跟她交代过这个的
明明是我啊
这次如果判断失误的话就惨了
但是 好
好吧 白
哥哥我差不多也到极限了
你这样吊打一个家里蹲神马的
真的好吗
事已至此
看来我这个当哥哥的
也没什么好办法了
搏一下吧
要是说有什么东西
你没有算到的话
那就是
你的攻击我并没有回避
对吧
哥 我喜欢你
哥哥也最喜欢你了
伊纲 就是现在
你们真是让我费了不少工夫
的说
就是为了这一刻
所以你才保存体力没有跑动
对吧
哥 喜欢你
不可能
明明刚才被空击中了
还能自 由行动
根本不可能
内裤 消失了的说
怎么可能啊
刚才那一枪
竟然真的只是对准内裤开的吗
你终于发现了嘛
打从一开始
白就没有成为过你的同伴噢
竟然知道用纽扣来挡住子弹
来制造中弹的假象的说
被算计了
但是这毫无意义的说
天真的说
你最后一次玩游戏觉得快乐
是什么时候
有意思
的说
©2014 Æ煙Z宮M祐' 株" \u003e
会礼 VNDD ATA SE TORZKU-UY 茶 鮮
把力量全都给空白吧 冫