坚决不和东部联合进行游戏
到底把我们的命当成什么了
滚出来 愚王
你这个东部联合的内奸
那么说吧
为什么突然要把我们都叫到这里来呢
都这种时候了
昨天我们赢了之后
不是说过了吗
要求二
那边的森精种 菲尔
我需要得到篡改你一个记忆的权利
什么
你的意思是叫我们做间谍对吧
间谍
我认定只要我赌上人类种的棋子
身为爱尔 加尔得的线人
克拉米就一定会主动来找我
然后我们就能赢下游戏了
会
你认为通过游戏
互相托付记忆的话
这样即使不用盟约
也能让我成为你的友军 对吧
不过
虽然说我们答应了你
但是看遍了你的记忆
我还是不认为
你有拿下东部联合的胜算
你觉得真的没问题吗
没有问题的啦
总而言之
把你们几个都叫过来的目的
不是为了别的
现在我们该做的事情就只有一个
也就是为了实现并肩作战必不可少的
所以是
也就是说
自我介绍啊
c
音楽制作 KADOKAWA(Xƒ ‹P ),DNJ-)
音楽制作 KADOKAWA(FF P IRINJ—)
MADHOUSE
製作
自我介绍
事到如今还有什么必要 日 口\u003e
克拉米杰尔
(请多指教
只有这些
川 没有其他的能介绍的了吗
j
没有了
还有别的什么问题吗
她和我同龄都是十八岁
身高一百五十八公分
三围嘛 从上到下是
你这个家伙 太猥琐啦
还有胸罩里面垫了胸垫
其实 我知道 别说了
我好好自我介绍就是啦
可是在这之前不先介绍菲尔的话
有些东西就无法说明了
好的
我是菲尔尼尔巴连哟
除了那边的恶魔嘛
大家都可以很轻松地叫我菲尔的说
果然被彻头彻尾地嫌弃了呢
为什么呢
想想真是不可思议
因为呀
也不知道哪儿冒出来了个天翼种
在大战的时候呀
她对着我们来了一发天击
也不知道当时牺牲了多少人呢
被告吉普莉尔解释一下
既然您叫我解释一下
好吧
谁让她们不知天高地厚
竟然在天空展开妨碍飞行的魔法
人家本来都不想正眼瞧她一眼呢
纯粹自作自受
害得我掉下来
被狠狠的被砸出了一个大包
Q
结果一不留神就全都杀光了
这样也算我不对吗
宣判
吉普莉尔 有罪
什么
C
菲尔
为了并肩作战
我想要消除彼此的心结
怎么做你才能原谅吉普莉尔呢
那可是一件非常困难的事情哟
菲尔
在空的计划里
她的力量也是必须的
所以我也拜托你了
那么只要舔着我的脚说
请原谅我菲尔大人
我就会考虑要不要原谅她哟
稍给你点阳光就开始灿烂了
不愧是 有耳朵长一点的林间杂种啊
吉普莉尔 有罪 受罚
该 该不会真要我舔
这种下等动物的脚吧
受罚
虽 虽然无法接受! 1
但要是主人命令的话 1
请原谅我吧 菲尔大人
好哒 那就原谅你了哟
这样就行了吗
主主主人
这样卑微地
舔下等动物的脚来谢罪什么的
对我来说明明是个极大的耻辱
可我就是不知道为什么
一想到是主人命令我这么做
就突然间不可思议地全身
全身都有发麻的感觉
空白竟然能将天翼种
指使到这种地步
那个要说心结的话
我也不是没有的
就是那个人
那个人不就是用魔法出老千
从我手里骗走了王位的人吗
人傻不能怪社会哟
啥
什么嘛
不过是个冷酷无情的人而已
一菲尔和我是青梅竹马
其实更准确地说
她是我的主人
爱尔文加尔得虽然说是民主国家
但是却鼓励 盟约的手段
来束缚位阶序列
在她们 下的种族
说得明白些
其实就是所谓的奴隶制度
也就是说克拉米
是的
从曾祖父那一代起
我家就是尼尔巴连家的奴隶
我是在爱尔文加尔得出生长大的
尼尔巴连家
在爱尔文加尔得也是名门望族
代代都保有上院议员的席位
然而对于身为奴隶的我
只有菲尔
来一起吃吧
菲你 以后不要再对我这么好了
要是再把我这样的奴隶
当成朋友的话就
只有菲尔把我当朋友
当然 )
所有对外的时候都会隐藏得很好
说到这件事
我心里可是非常介意
非常不爽的哟
自从去年上一代家主过世之后
菲尔就成为了实质上的一家之主
所以我们的关系曝光的话
事情就会变得更为复杂了
那么菲尔小姐
现在是上院议员代理咯
上院议员
企图进行奴隶解放运动什么的
那不就等于是叛国了吗
果然很令人惊讶 对吧
是啊 史蒂芙
你竟然跟上刚才的节奏了吗
原来你惊讶的是这个吗
菲尔小姐
这样真的好吗
协助我们的话
会导致爱尔文加尔得
招致灭国也说不定啊
这真的没问题吗
其实我呀
只要克拉米不受到伤害
其他怎样都无所谓啦
家族什么的
说实话我根本就不在乎
我也曾经想过
要是国家就那样消失了
那该多省事啊
真是奔放又露骨的想法呢
克拉米只要一笑去关心
马上就会躲起来哭泣
所以才想陪着她呀
谁谁哭啦
一滴眼泪都没有流过好吗
不是 你输掉国王选拔赛的时候
明明就哭得跟个熊孩子一样嘛
那个不算 那个不算
不算不算不算 果然是那样啊
所以我明明都说了我没有哭呀
别因为你是从我婴儿时就认识我 1
就老是把我当熊孩子看好吗
克拉米你也总是过分逞强了哟 1
乖 乖 这两个人比起朋友
更像是母女呢
A
总而言之
IGD
现在开始我们不得不面对的对手
是东部联合的那群家伙
自从被称作巫女的统治者上台后
仅用了半个世纪
就成为了世界第三大国
他们的威胁一直是个未知数
没有人知道过真相
而且兽人种
还拥有血坏这种能力
你有没有考虑过什么对策啊
当然考虑过了
并肩战斗的我们
现在需要的是团队合作
是羁绊
一定要让我们友谊牢不可破
为了可以更加增进我们的友谊
要洗澡的话我可不奉陪哦
为 为什么你会知道的
明明之前都已经把记忆
全都交给我了
这人该不会忘了吧
真是遗憾
克拉米
和并肩作战的盟友加深友谊
是很重要的哟
说得没错
在我们原来的世界
日本
有一个增进友谊的传统仪式
那就是
坦诚相见
和克拉米你们并不是通过盟约
而是通过信赖关系促进协作
这种时候就需要仰赖传统文化啦
你只是单纯地想要满足
自己无尽的妄想和猥琐的欲望吧
吉普莉尔
就请你来为她解释一下
坦诚相见起源于古代战乱时期
由于无法身藏武器
也就是说
它的核心内涵切中了古罗马人
和现代日本人共通的澡堂文化
所以这部作品才能够大红大紫
成为一时的话题性作品呢
怎么样 明白了吧 克拉米
已经完全不知道在说什么了
真是没办法呢
那就由我来帮你拒绝掉好了
其实克拉米她是想这么说的
之所以讨厌洗澡
是因为对身材没有自信的说
不是啦
没关系的啦克拉米
因为女人的价值
并不是在胸部上的哟
我知道了 我洗 我洗总行了吧
这个奇怪的洗发水
到底还能不能让人好好用了
克拉米
你的身材竟然这么好吗
我可是隐藏巨乳的哟
主人
原来那个也在你的预想之中吗
当然了
菲尔
不 菲尔大人
关于克拉米胸部的伪装魔法
那个是 术呢
还是真的改变了性质
克拉米 穿帮啦
果然坦诚相见还用伪装什么的
我觉得是件很失礼的事呢
然后呢
你有什么需要的魔法吗
那我就单刀直入了
能不能把我也女性化一下呢
这样的话 我就能一睹我背后
广阔乐园的大好风光了
其实是可以的哟
你说的是真的吗
但是变过去就变不回来了
这样也可以吗
我否决
真是一群欢乐的家伙呢
如今竟然还有不自量力
敢向我们兽人种挑战的人类种
真是太有意思了
对吧伊野
诚如您所说
但是啊
他们欢乐归他们欢乐
你要做的事情只有一件
你明白吗 伊纲
喂 喂
真是的
今天竟然花了一整天在瞎扯淡
到底死到哪里去了
我说空
这就是击破东部联合的战略吗
真是悠闲呢
老实说这里开始就是白的领域了
我一点也不懂
:
我单纯只是想帮个忙而已
你看 我在确认刚才洗澡的视频
如果你期待
我会有史蒂芬妮多拉那样的反应
你就白费心机了
那就不要满脸通红地遮住胸部嘛
你到这来是为了求证
是不是真的有胜算 对吧
是的 没有错
我在你的记忆里发现
至今为止全部的胜利
全都是命悬一线赢来的 不是吗
而且刚才也说过了
这次的对手是东部联合
只要走错一步就会全盘皆输
我不觉得
现在这样就能贏
所以说 连一步都不能走错
不是吗
你就这么肯定
自己不会出现任何的闪失吗
这个当然是不行的啦
我一个人的话一定会失败的
但是
空白的话就另当别论了
就算我走错了
还有白在
这
就是空白的必胜之法
L:
难道克拉米
你不愿意和我做好朋友吗
不 不是这样的 但是
万一我们的事情被曝光的话
菲尔就有大麻烦了
要是我和克拉米的话
那就另当别论了哟
就算我走错了
可是还有克拉米在啊
相反
我不愿意失去重要的人
为了不让这种事再次发生
我希望
能够一直守护在克拉米的身边
菲尔
刚才的台词
该不会是我的记忆
谁知道呢
总之 我有些明白了
因为我只有空你一个人的记忆
所以才会觉得赢不了 对吧
看来你找到翅膀了呢
白啊 有人说人能改造自我
真的是那样的吗
虽然耻度很大
但是我并不讨厌你的想法
你可以挺胸做人
烦死啦
有个能干的妹妹很辛苦吧
毕竟也要顾及面子嘛
哥哥大人
赶紧滚回去啦
你在艾尔齐亚待得太久的话
会被人怀疑的吧
明天终于要开始了
人类的可能性
我相信你哟
真是废话
你自己不也是人类吗
篇 -"
不要脸的家伙出来了
味 i i I
这个不正常的废柴国王
-
这种情况下还要从正门出去
实在是太不符合常理了
外面已经发起暴动了呀
不是发起暴动
而是让他们发起暴动
这 是什么意思啊
好了 道路看起来清理的也差不多了
那就出发吧
等等等 目的地是
小伊纲的家
GO
为什么要无视我呀
鄙人在此恭候多时了
那么
在游戏开始之前
还请在此静候
1 你也要保证让
观众们可以能顺利入场哦
很好 白 状态怎么样
状态全开
那么吉普莉尔 你呢
凌云的兵器天翼种
是不存在状态好坏问题的
只要主人一声令下
必当全力以赴!
胃 胃又开始闹腾起来了
说起来史蒂芙
什么
还记得我们前一阵子玩过的游戏吧
我记得
我好像还没有对你提出过要求
吉普莉尔
你可不可以做到
让兽人种暂时听不到我们的声音啊
Nice
那就用精灵覆盖主人和小多啦
遮断声音以免外泄吧
那么好吧 史蒂芙
现在就让我来对你
实施一个特别的咒语吧
i
怎么看都有种不太好的预感
各位
请在此落座
那么 现在
我们来进行其盟约内容的确认事宜
东部联合
赌上在露西亚大陆保有的一切
艾尔齐亚将赌上种族的棋子
也就是人类种的人权 领土
以及其他所拥有的一切相关事物
由东部联合指定游戏内容
东部联合大陆代表者
艾尔齐亚国玉两名
以及从者两名
共计五名
进行一对四的游戏
并且
东部联合将依照以往的惯例
附带要求忘却所有
关于游戏内容的记忆的盟约
对象将包含对战者全员
和观战者在内的全体人类种
另外
规则是在游戏开始后才说明
因此
听过规则后拒绝比赛
则视为比赛无效
仅仅消除有关于比赛规则的记忆
以上这些条件大家同意吗
我这里没有任何问题
只不过有两件事情必须事先讲
就算是我们先弃权
消除的也只有
今天有关于游戏的记忆
如果你打算搬出无解的游戏
逼我们弃权
想以此夺取我们的记忆的话
那么你最好现在就放弃
第二点
游戏中不当行为被发现即为败北
十条盟约的大前提
只要你们没有忘记这一点
那就没问题了
那么 就视为你们同意了
请各位对盟约进行宣言
向盟约宣誓的说
要开始咯 小伊纲
伊纲不会输 的说
伊纲
干吗 的说
你最后一次玩游戏觉得快乐
是什么时候
各位都准备好了吗
好了白 千万别松手哦
哥才是
来吧 开始游戏吧
这是 魔法的气息
克拉米 杰尔
为什么会在这里
而且
假装没有察觉到
朵却对魔法有反应已经在动了哟
菲尔
看起来从这里
好像没有什么办法
能干涉到游戏的进行
我早就知道啦
我们正在看这个事实
才是需要注意的重点
这样一来
东部联合
就没有什么在明面上作弊的办法了
让我们见识一下吧
空
把情报泄露给森精种了吗
那个男人
究竟进行了多少周密计算
但就算这样
我们兽人种
也是绝不可能输掉这个比赛的
真 真的没问题吗
我连一点我们能赢的感觉都没有啊
奥蒂芙
这答案就和刚才的问题一样
为什么我要故意激起群众的暴动呢
这种时候了你还在瞎扯什么呀
我可不需要什么
是我的话一定能赢
这种天真的信任
我要的就是一群担心我会故意放水
瞪大了眼睛监督比赛的人啊
就结果来说
这就是能防止东部联合
明 目张胆 的对策
没有什么比怀疑的目光
更靠谱的监督了
不愧是我主人的行事风格
考虑到他们兽人种的特性和作弊方式
观众的现场监督
一定出乎他们预料
他们一定会采用其他对策
不管是预期内的情况
还是超出预期的情况
要如何快速应对的
将其组织进战术中才能有效决胜
这这
这到底是什么地方啊
闻所未闻 见所未见的幻之世界
主人,
这里是
主主 主人你们怎么了!
不行了
!
我们已经不行了
抱歉 人类种玩完了
到到底是怎么回事啊
当初的豪言壮语呢
真是太抱歉了
实在没有想到他们会用东京做舞台
我们两个人在这里什么都不是
就是主场也是客场
现在已经不能指望我们了
对不起 对不起 对不起啊
请你们自力更生吧
已经不行了 彻底完蛋了
不要再指望我们了
怎么这样
2014 橡宮祐 。 惜式肉机、 AFICI POH Y
事到如今还在怀疑什么 1
我绝对相信自