难以置信
对方 明明才四个人
却干掉了
一千两百人
不过 到此为止了
我赢了
Q
不是吧
那一招
被躲开了
在众多的都市传说中
有这样的一个版本
不知各位是否听过
有个玩家从未失败过
创下了空前绝后的战绩
他在繁复的游戏世界君临天下
却没人知道他三次元的身份
由于他的名字常用空格表示
所以被称作空白
世间传说此人所向披靡
不可战胜
作弊
这就是空白的真相吗
我敢肯定
他们就是个开挂团
否则怎么可能只凭四个人
打赢一千两百人呢
自动瞄准回避
命中判定操作
肯定不是正常手段
你错了
用了非法工具的人其实是我
不然那种魔法大招
怎么可能连发呢
你说什么
可空白还是躲开了
连我要作弊使用连续魔法
都事先料到了
空間
一定是智商恐怖到爆的人哪
到底是个什么样的人呢
就这样
传说被加速传播
都市传说
其实也是种期望吧
I TNABG ONATS
RANT JONVAC
T NA EGNA S
要问为什么的话
现实太无聊
这应该算是最最真实的答案
总算赢了
我说妹妹啊
作为空白的主力玩家
EF JE -L I
不登校、丁三 障､七夫妻 、父 厶廃人
你能不能别再用脚操作了
口福工障、 ·JE) Y-LEA
因为 人家饿了
reakfast,
▶ 哥要吃吗
那我就不客气了
白你竟然买这么土豪的储备粮
营养 最重要
妹妹 人的大脑
只要有葡萄糖就能运作了
所以切片面包比较有性价比哦
效率厨走开
如果没有营养的话
就长不大了
白你已经是个大美人了
干什么还要在意这些东西
话说 现在几点了
那个
凌晨八点
几号
这跟家里蹲有关系吗
当然有关系
网游的活动啊
排名大赛呀
等等
我知道已经通宵五天了一
“但是你现在下线的话 -
谁负责奶啊
哥的话 没问题
喂 你不会想让我用四肢
同时控制四个角色吧
加油
等等啊 白小姐
你这一睡
我们全会死光光的啊
虽然是我在操作 但是我
来吧 谁怕谁啊
世界既混沌叉不公平
毫无条理
平
没有任何意义
看到了现实却无法接受的人
从他们的心底
萌发出了一种愿望
比如说
希望世界能变得更有趣一些
这就是
都市传说
那么让我也来编一条
参与一下吧
按照当下最最流行的那种形式
这样的一个版本
不知各位是否听过
哥 邮件
我都已经四开操纵四个角色了
不管你还有什么要求
我现在真的是没空了
也许是朋友发来的
谁的朋友
哥的
真奇怪啊
我怎么觉的我被我亲爱的妹妹
给黑了一把呢
C,,
I,I
这是什么呀
他怎么会知道空自的背后
是一对兄妹呢
http://www.disboard-the-boardtop-world.info
要怎么办
想骗我上钩吗
那
就陪他玩几把好啦
welcome
I 28
国际象棋
我先睡啦
t t t t
等 等 等
如果是高级的国际象棋程序的话
我一个人可对付不了的
国际象棋
是二人零和有限确定
完全情报竞赛
这个游戏不包含任何运气成分
必胜法理论上是存在的
但是
只有完全掌握
多达十的一百二十次方种变化
才可能达成这种可能
国际象棋
不过是井字棋而已
是的
实际上
自和完爆国际象棋大师的程序
对局过
不管先手后手
已经二十连胜了
但是
对方竟然
自断后路了
白 别急
哥
如果是电脑一定会下最佳招法
所以说 你才可以获胜
但是
这个家伙故意走臭棋引诱你
是人在下
镇定一点
自你怎么可能会输在棋艺上呢
不要中了对方的陷阱
空和白
两人在一起才是空自
s t t t
究竟有没有人能战胜我们
让我来见识一下吧
将死
You are WINNER
赢了
好久没有
这样的苦战了
对手 真的是人类吗
什什么
怎么想的
真是
这是个规则和目的
都不知道的无聊游戏
多达七十亿的玩家
随意地进行着自己的回合
赢得太多和输得太多
都玩不下去
连话说得太多
也会被疏远
没有数据
游戏类型不明
这样的世界
只是个
渣游戏
如果真的有这样的世界的话
那我们
还真是生错了地方呢
怎 怎么了
我也是这么认为的
你们生活在这个世界
真的是生错了
那么
就让我来帮你们重生吧
重生在
你们应该在的那个世界
欢迎来到
我的世界
这是什么呀
这里就是你们梦寐以求的世界
棋盘世界
迪司博德
这个世界的一切
都单纯用游戏决定
不管是人的性命也好
还是国境线也好
谁 我吗
我叫特图
是住在那里的神哝
你是 神
别聊家常了
现在怎么办呢
这个世界是由十大盟约
主宰一切事物的
第一条 在这个世界上
一切的杀伤 战争与掠夺
完全是禁止的
第二条
所有纠纷一切以游戏胜负来解决
第三条
游戏过程中参与者必须赌上 n 扛 t
大家觉得对等的赌注
第四条
在不违反三的情况下
游戏的内容和赌注皆不受限制 1 容
第五条
受挑战的一方有权决定
游戏的具体内容
第六条
所有向盟约宣誓的赌局
绝对要遵守
第七条
集团纠纷应指定全权代理人
作为代表
第八条
·游戏当 中若有舞弊
一旦败露视同败北
第九条
我以神之名宣布
以上各条皆为不变的规则
现在是说这些东西的时候吗
要撞上了 要撞上了
哥 白
最后 第十条
大家一起和平的玩游戏吧
00 D
期待能与你们再相会哟
在不久的将来一定会的
哥
这里是
A
妹妹啊
人生就是一个坑爹的游戏
我一直是当自虐游戏来玩的
现在终于出BUGÌ
啥破东东
超垃圾啊
很久很久的很久以前
神灵种赌上世界的绝对支配权
以及唯一神的王座
和同族以及所有被创造的种族
展开无尽的争夺
惨烈的战争持续了很久
最后连天地海洋
乃至星球都因之湮灭
争夺未决胜负便匆匆落幕
此时有一位神
虽然他始终保持观望
但这时也只有他仍留有力量
因此不战而胜
坐上了唯一神的王座
他的名字叫特图
他曾被称作游戏之神
你们倾尽暴力与武力
堆积起了死亡之塔
却自称拥有知性
那请你们回答
你们这样和毫无知性的野兽
有何区别
在荒废殆尽的世界面前
任何的辩解都显得苍白无力
于是神说道
禁止这天地间所有的杀伤与掠夺
自称具有知性的十六种族们啊
请你们倾尽你们的理性
智力 才能 资源
构筑起智慧之塔
以此证明你们的知性吧
证明知性吧
原来如此
然后根据十条盟约
这里就变成了一个
游戏决定一切的世界吗
没错 可是说起来
什么
不管怎样
也得给我们几个帅哥
留条裤子穿穿吧
第六条
所有向盟约宣誓的赌局
绝对要遵守
•
我们赌上生命在内的所有东西
同样 你们身上所有的东西
也都是赌注
难道不是这样吗
话虽然是这样说
但这个样子被扔在这里实在是
!
眉 走了 了解
等等 小子别走啊
至少 老子揍你一拳再走啊
看起来就算是强盗
在这里也没办法烧杀抢掠啊
大概 想做 也不行
也就是说
一切都凭游戏说话么
艾尔奇亚王国 首都艾尔齐亚
喂 我等到花儿都谢了
吵 吵死了
没看到我正在想吗
就你这样想破脑袋也是没有用的
下届国 选拔赌博大赛
是先王的遗诏啦
说是要把王位
传给人类中最强的那个赌徒
连国王都是靠游戏来决定的啊
红头发的那个
叫史蒂芬妮 拉
是先王的孙女
但因为遗诏的关系
无法继承王位
只得参加这次的赌博大会呢
自 你没事吧
没事
怎么 看上我了
没有
我只是在想你怎么不去参加呢
我吗
我只要有这个就足够了
而且
那个叫克拉米的女孩手气超好
把其他人都干掉了
太强了
也就是说你怕输给她啰
你说什么
只要不是因为参加赌博大赛
而输掉的话
以后吹牛就能随便说了吧
比如说其实我也能赢
只不过我没参加而已
挺有意思的嘛
随便玩一把 小鬼
不好意思
我对随便玩玩不感兴趣
赌上这全部的钱吧
你知道这有多少吗
赌注不是对等的话
游戏可是不成立的
你连这规矩都不懂吗
你是说 约第三条吗
这倒也是啊
那么 我押我们两个
任凭你处置怎么样啊
卖也好扔也好随便
当真
游戏就用扑克一局定胜负吧
怎么样
要放弃的话现在还来得及哦
外乡人 气挺大嘛
姐就陪你玩一把
那么宣誓吧
那就宣誓好了
向盟约宣誓
看来不过是一个
自以为是的凤凰男而已
也许在你们村里
这种小把戏能玩得转
但在我这儿
门儿都没有
哥
运气不好吗
真是可怜
今天这一天
不仅从一万米的高空自由落体
还被迫在太阳底下长途跋涉
是糟透了
你在说什么
也没有什么啦
你准备好了吗
An
我没问题啊
倒是你们
想再换一次牌的话
我也是允许的哦
心领了
是嘛 这样的话
就不能怪我了 小鬼
就不能怪我了一小鬼
三带二哦
这样啊 倒是不能怪你
同 同花顺
这简直了
骗人 骗人 骗人
冷静一点这是事实
不可能 这可是
六十五万分之一的概率啊
六十五万分之一
现在就在这里啊 冷
现在就在这·里啊
1-
但是盟约第六条
所有的赌局都绝对要遵守
对吧
你 到底是 什么来头啊
没什么 不过是个
外乡人而已
哥 太狡猾了
那么明显的出千
十条盟约第八条
游戏当中若有舞弊
一旦败露视同败北
就是说不被发现就没问题了
这一袋 有多少
不知道
交给我吧
讨价还价我最擅长了
两人间
但就只要一张床
这点能住几天
也就一天吧
你累不累啊
这些到底能住几天
老板说得干脆点
想 客的话
还是先练练你的小眼神
和声音比较好哦
两天吧
嘴巴又不老实了
丑话说在前头
你骗得了别人可骗不了我哟
懂了么
好 四天 多谢招待
你叫 什么名字
就写空白好啦
让你久等啦 妹妹
那个人要输了
那是当然了
连像对手那样
摆张扑克脸都不会
出老千了
看起来是的
但是
看不出用的什么方法
原来如此
没想到这个世界原来
真的假的
怎么样 还不认输吗
吵 吵什么啊
这可是堂堂正正的对决啦
这个 那个
好好了
你的对手 出老千了哟
那么 现在可以决胜负了吗
当 当然可以了
智能手机 DSP 平板电脑
备用电池 太阳能充电器
充电线
\u003e
A 0000 □ □ 00000 Jo D 00000
VL 王
在那种情况下还能剩这么多 才 一万
已经该说谢天谢地了吧
信号 完全没有
有才怪呢
没想到
真的穿越到了幻想世界了呀
再怎么说
开挂多少也得有个限度吧
哥 那个人.
你能赢吗
真是蠢问题
我说白啊
好像在异世界漂流的主角们江口中孝文ㄠ 久
都会为了回到原来的世界
不断地努力吧
为什么要回到那样的世界呢
自也这么觉得
白也这么觉得
丿一クㄧㄙ· -\u003e \u003e全權代理委員会
那就这么决定了
好啦 开始游戏吧
音楽制作 KADOKAWA( TIP) IN )
当然制作 KADOKAWAix,^)/N)- 1
音楽制作 KADOKAWA( F11 ) I NJ—)
音樂制作 KADOKAWA(HFA IRINJ-)
製作
白 你贴得这么紧
虽然是哥的福利
不过还是先放开一下吧
谁啊 房租已经付过了
© 2014 MAS.
2014 # 爨 EKADOK 冒昧打扰 了
2014 W RM • H UR IKADOK AWA K UTU
2014 梭离 可以让我进来 吗 ····
明明有人在求救
还有比因为有趣更好的理由吗