真是的造这么高干嘛
东部联合 驻艾尔齐亚大使馆
真是的造这么高主嘛館一
“造出远超身形之 館一
东部联合 驻艾尔齐亚大使馆
拼命做ì 出 一副高大 的样子
一東部 合 真滑稽欑ㄕ大使館一
能告诉我为什么要突然
带我们来这个地方吗
等等 大使馆里面算外国的吧
知道啦
' 这里还是我们的原王城呢
所以说这是侵犯领土啊
放心啦
我有预约过的
你看
欢迎光临
艾尔齐亚的国王空陛下 自陛下
我是东部联合
艾尔奇亚外交次使初濑伊野
请多指教
什么时候!
早上
这个老爷爷
看到了在图书馆的我
我就比划着说要过去
兽人种的五感之强大
果然名不虚传呐
眼神也这么好真是吓了一跳呢
不 不是这个问题
你们来这个使馆是为了
拜访大使初濑伊纲
没有错吧
兽人种是能够读心的种族
这个传言原来是真的呀
你明白那就最好不过了
快点带路吧
好的 几位这边请
":"
兽人种洗不说
兽人种先不说
空是怎么从那里看到的
较量 早就已经
游戏
已经开始了的意思吗
音楽制作 KADOKAWA(+ 1) 外 一)
寫制作 KADOKAWA(x JNJ-)
音楽制作 KADOKAWA(+ 11)PIN) )
製作
吉普莉尔
在
这个你知道是什么吗
是放映机的一种吗
可是话说回来
兽人种是不能使用魔法的才对
勾起了我的兴趣呢
地 地 地板好像在动
不过空陛下
下次能不能遵循正规的手续
来进行会面预约呢
在那件事之后
有不少人对艾尔奇亚
抱有过度的敌意
因为没有事先通知
很抱歉我们采取了无礼的态度
就算口吐人言直立行走
但狗果然还是狗
史蒂芙 那件事是指
就是竞争改造的事情
他国的大使馆比王城气派的话
会影响国家威信
所以我们就筑了一座新城堡
就是现在的城堡吧
东部联合得知后
好像讽刺一般又陆续扩大改造
建筑技术上
艾尔齐亚和东部联合有很大差距
就算没有这一出
第十四位的兽人种
本来就对最下位的人类种
各种藐视
有句话正好可以比喻来着
五十步笑百步 没错吧
比喻得妙啊
何况出自排名第六位的大人口中
真是刺耳
那么和秃毛猴混在一起的
兵器次品
是不是只能算四十步了呢
这个世界好像点不太友好
本来无穷无尽的对战
突然间就因为十条盟约而中止
此恨绵绵无绝期啊
各位 请在此稍候
真是切身体会了一趟
文明力的差距啊
话说回来注人
您是如何与兽 种联系的
吵
你没有发现谁都没有提及这件事吗
非常抱歉,
与能够读心的野兽不同
我感到非常好奇
主人原来并没有看见对方吗
但是猜测对方能看见自己
所以对那个人比划了一下
! 也就是说
对对手虚张声势
诸位久等了
这位就是东部联合
驻艾尔齐亚大使
初濑伊纲大人
绯红之王
可爱的兽耳幼女
来陪大哥哥玩玩吧
大哥哥人怪心不怪哟
他喵的乱摸个毛啊
的说
可爱度瞬间减掉五十分
他喵的干嘛停下来的说,,
谁让你们突然摸上来
吓了人家一大跳的说
赶紧继续啦 的说
I ☑
那个并不是语尾加上的说
就是有礼貌的说法了哟 的说
是 是那样的吗的说
请各位不要放在心上
我孙女年幼
至今还不太会说人话
另外
谁允许你们用脏手
碰我可爱的孙女了秃毛猴子
信不信我宰了你
希望各位自重
不要自己作死
老头子
是你把她带坏的吧
“爷爷讨厌 减一千分
但是 伊纲炭有反差萌
加一千零五十分
区区秃1 "毛猴子
竟然比爷爷手活还棒的说
还要的说
那么能不能
别再叫我们秃毛猴子啦
☑
4 我叫空
这个是我的妹妹 叫白
请多指教 伊纲炭
了解的说\
空 自 的说
那么
说说你们此行的目的吧
你会读心术的话
不用我说你也能知道吧
这里是进行外交的正式场合
这个道理
对秃毛猴子来说太难了吗
别因为孙女向着我们
就生气呀 老头子
※ 不成熟了 \
主人
!
不要再刺激兽人种的玻璃心了
可怜得想笑
不对
是可怜的禁不住流泪满面
别啊 你 你 你们
懂不懂外交礼节啊
那么就用语言来说明吧 老头子
赌上你孙女的内裤
来比试游戏吧
我们则赌上史蒂芙的
想被五花大绑扔出去的话
就早说 死臭秃毛猴子
你更加喜欢吉普莉尔的吗
吉普莉尔 听从主人的命令,
吉普莉尔 听从主人的命令
要白的
竟然想要十一岁女孩的内裤
太色了吧
还是说
难 难道是要我的
我不搞基哟
哥的贞操由 自来守护
老头子不同意吗
我都接受
你只用伊纲的内裤了哟
你这家伙
既然你不打算说出
真正的来意
那就滚回
能别演的这么拙劣吗
既然能够读心的话
就更应该接受赌上
内裤的游戏啊
比起内裤 比赛的结果
消除我已经完全知道
你们比赛内容的记忆
更重要不是吗
握个手吧
很戒备啊
被说中了么
所谓的冷读术
就算五感不如兽人种优越
也能实现噢
只要观察力超群的话
谁都可以简单做到
而最巧的是
这正是我的拿手好戏
这家伙
确认我不是在故弄玄虚了吧
好了
既然已经知道读心什么的
就是个彻头彻尾的谎言了
那事不宜迟
来谈谈真正的来意吧
以位阶序列第十六位人类种
艾尔奇亚王国全权代理者
空与白之名
祝贺贵国
东部联合
当选为我等征服世界的
第一牺牲者
听好了
在这场国家对战中
我方对贵国的要求是
东部联合在这片大陆上
所拥有的一切
国家 对战
由我们主动挑战东部联合
刚才是这样说的吧
对啊
我们这里的赌注
依然包括史蒂芙的内裤哦
刚才用了伊纲的内裤就好啦
真遗憾吶
对不住了老头子
1 将死了
主主人
请问您这话是什么意思呢
吉普莉尔 你还不明白吗
这样东部联合就没有应手了呀
半个世纪前
岛国东部联合技术力得到了
飞速的发展
可是高度文明负担也很重
所以必须得到大陆的资源
但在得到大陆领土前
爱尔文就发动了攻势
所以他们只好用了诱敌之术
可是
连最强之国都被连续战胜的话
那就不会有其他人会来挑战了
大陆也就无法到手
这种时候应该故意输掉才对
但为什么没有这么做呢
就让我们来依次
解开这些谜团吧
问题一
为何要消除和游戏有关的记忆呢
因为不消除
他们就不再是必胜
正解
因为与诱敌进攻的策略矛盾了
实行并不合理的消除记忆
是因为不这样做会更加麻烦
但是 就算消除了记忆
还是一样输
问题二 为何爱尔文加尔得
挑战了四次呢
是为了从输掉的结果中
探寻游戏的本体
Yu 爱尔文加尔得是一个大国
avaso
他们可以承受这么一点损失
对游戏进行试探
输过一次之后一定会以为
那是无法使用魔法的游戏吧
森精种会输的话
第一反应自然会这样怀疑
然后他们调整了策略再度挑战
却还是输了
然后第三次
他们用某种方法
查出了游戏内容
然后使用魔法
这种官方外挂做精心准备
进行了第四次挑战
最后却还是输了
你想象力真丰富
但是森精种的送死工程
并不是重点
为什么在第四次的时候停止
至于其他的是不是妄想
就随你的便好了
停止挑战的理由
只可能有两种
第一种
这是个理论上的必败游戏
这样 揭露 第五次就能赢
第二种
知道了是什么游戏
但仍然不知道为什么会输
于是就 最后停止了挑战
但是
好奇怪耶
知道是什么游戏
却不懂为何最后输掉了游戏
高潮终于来啦
问题三
全属性的不同种族全部有效
但唯有东部联合才有优秀技术
这种必胜游戏 正解是
金手指满天飞的电视游戏
电视游戏
那是什么东西啊! •
果然不知道吧
但是 吉普莉尔
你挑战过一次东部联合的
为什么进来之后
还是像是第一次一样呢
这个
因为忘了啊
因为这是和游戏有关的记忆
不算这一点:
就连天翼 的吉普莉尔
都不知道的话
只能说明这个世界
只有东部联合才拥有电视游戏吧
所以要消除记忆隐藏这一点
因为这样一来
,自 己作为GM
就能在游戏里面
随心所欲地开挂了
不是吗
游戏中被对手揭发的风险
1,完全没有
不知道电脑空间的话
有魔法也没什么用
鼓吹自 己能够读心
就是为了能将作弊
解释为所谓的第六感吧
没错吧
你们呀 只能看破谎言
却根本读不了心
好 最后一题
为什么我们可以
得出这样的结论呢
我看最后这个问题
老头子你来回答吧
难道说前代国王
但是他明明向盟约宣誓
不会透露给任何人的
不能读心的事也并没有
不等等
没错 问题并不在这里
从先王把事情
告诉我们的那一刻起
就证明了你们
其实根本读不了他的心
有生之年不告诉任何人的盟约
并不包含
死后可以告诉这个陷阱
好了 对游戏内容
全部都一清二楚的我们
如果把这个情报
交给森精种的话
恐怕你们不久就会面对
不得不接受挑战的境地
然后必败
你们无论如何
都必须消除我的记忆
但如果你们
接受用史蒂芙的内裤赌领土
那就等于是承认了
我全部的猜想都是正确的
是吗 这样的话
这样的话
只有把这一切
都说成是我的妄想
所以你们拒不迎战来逃避了吗
你以为逃得掉吗
人類
增加点筹码吧
人类种的全部
赌上种族的棋子吧
克 克拉米 这个是
菲尔 赌上种族的棋子的游戏
以前有先例吗
这 这怎么可能会有嘛
如果游戏输了的话
会被剥夺Exceed的权利
也就是
不受十条盟约的管束
也就是 和家畜无异
实际上等同于宣告灭亡
那群家伙
你是认真的吗
现在赌上了
人类种性命 领土 一切的一切
这样还逃避
不就等于向全世界
宣告我的妄想是正确的吗
你自称有超能力
这步棋看到了吗
将死咯
你这样做真的好吗
就算空陛下的妄想是正确的
但爱尔文咖尔得仍然输了
在这里赌上种族的棋子
你是想要自取灭亡吗
哎呀老头子
我在图书馆和你 交的时候
明明我们不是这个世界的人
但是我发觉你一点都不惊讶
这才察觉到
只要是电子游戏
随便你开挂也好
用辅助系统也好
用这个就想赢得游戏
太小看空白了
我们来的时候
你以为又是来送人头的吗
. 1☑
这次是来收你们的人头的
兽人种
这些人 究竟是何方神圣
这次的比试
可不能由你单方面说了算哦
日期另定
赌上种族棋子的游戏
全人类种都有观战权
我们就出我们这四个人好了
就这么定了 等等
虽然不太明白的说
但是 空和白
这次你们
是来找伊纲打架的吗 的说
打架 怎么可能呢
伊纲炭 下次在游戏里玩吧
伊纲不会输 的说
真不好意思 会输的哟
空和自 没有败北二字
下次再见 伊纲炭
瞧你又干了什么好事啊
你知道你刚才在干什么 吗
要是输了你怎么负责
负责 输了的话就完蛋了 1
还说什么负责
输了的话就带着三百万人
一起GAME OVER了
赢了的话国土和兽耳娘都到手
All or Nothing
0 O 0 I 1
怎么样有没有好兴奋啊白
兴奋兴奋
你 你疯了吧
镇定点啦 史蒂芙
这只是个游戏而已
我居然把爷爷的遗志
托付了给这种人
我果真是瞎了眼
那么小多啦我来问你一个问题
反过来说 如果主人获胜
大陆所有兽人种的权利将被剥夺
弄不好就会死去
这叉是谁的责任呢
即便是用游戏
取代武力支配 杀伐
输了仍被榨取 奴役 甚至被杀
这就是所谓的十条盟约
为了抹杀眼前的敌人
用大众乃至自身的性命
一时放在游戏胜负的天平 上
有这份决断力
才正是统领我们之人
什么东西
难道说你们到现在
还没有发现吗
攻略世界.最后的方法
量
攻略世界的方法
原来如此 怪不得神大人那么闲
特图 真可怜
放心吧
我会向宣言说的那样
征服世界全部政府
还有就是 i
我们要是 输了的话
怎么办对吧
我们是不可能输的
因为我说过了
被将军了
把愚王交出来
随随便便把人当赌注
一定是东部联合派来的内奸
最开始我就觉得奇怪了
人类种怎么可能胜得过森精种
这华丽的翻脸速度
简直让人欲罢不能
突然被宣告死刑的话
当然会这样了
说起来
能坦然接受的人才有问题吧
外面的骚动 要怎么办啊
不服的话
就来抢我们的宝座好了
: 3
没胆的家伙就只会嚷嚷而已
不用理他们
话说回来真慢啊
都已经一周了
东部联合的比赛日程
还没有发来吗
赌整个大陆的话
会很费时间的吧
所以在那之前
要等一个有觉悟的家伙出现
终于来了么
真是让我好等啊
我知道你来干什么了
随时可以开始
白 要听好
哥相信你 白
白也 白也相信哥
白 我们永远都是两人为一人
白 我们是因为约定才在一起的
白 我们两个不是少年漫画的主角
白 我们总是在开始游戏前就已经获胜
哥
吞并东部联合的最后一块拼图
这就去拿
哥 哥 等等
来吧 我们开始游戏吧
2014 後宮祐 。 株式会社 DÓ ZA 刂 " 格代理委员会
哥
自 天已经亮咯
怎 怎么啦 白
哥 哥快出来
不要 扔下白一个人
哥 是怎么回事
你在说谁呢
你要找这个人吗
骗人 骗人
白 你到底怎么了
史蒂芙 哥 空 在哪里
空 是一个人的名字吗
是谁啊
我不能放开哥的手 生牛 冫
如果放开白就没有灵魂了 牛