应该要有所行动了吧
最初的棋子
间 其 是昭示人类种即将灭亡之意
或 是汝终于按耐不住了呢
哎呀呀呀
偷听可不是什么值得夸奖的兴趣呢
问 瓜类种新王决定前
曾观测到事象变动
是否能将之视为没有参战之意
你们啊
真的都很无聊诶
败北堕落的神
十六种族位阶序列第一位
神灵种
我不会偏袒任何一方
你们就继续玩着游戏混 子吧
他们会来的
直到追上我为止
我本以为那两个人
可以拯救艾尔齐亚
当时我对此深信不疑
但没想到
即位之后
工作全都扔给我和大臣们来做
自己却一天到晚
不是沉迷游戏就是痴迷读书
\u003e
D
IET
今天
今天绝对不会原谅了
A&R 竹山沙織
音楽制作 KADOKAWA(
音楽制作 KADOKAWA(FFA) IRI NJ—)
製作
I
眼睛
好了 二位
国王的工作时间已经到了"
怎么会这样啊 m
这个房间明明是 i
阳光射不进来的黄金地段才对啊
早就日上三竿了
才深夜三十六点
这是什么时间单位啊
真是的
如此贵重的书籍
被弄得这么乱
那就放回你爷爷的房间去吧
都跟你说过
那个房间早就属于你了
放着历代国王的正统寝宫不住
随随便便地搬来搬去干什么呀
可是那里的床是斜的
没法睡啊
心
果然只有打地铺才靠谱
为什么又睡过去了呀
一想到身系三百万
人类种 命运的国王
就是这副鬼样子
真是丢脸丢到想死啊
你说丢脸
要这么想的话随你
但这只能代表你的见解
不管是原来的世界还是在异世界
空自没有劳动二字
请千万不要小看人类(NEET)了
人类都像你这样的话
那倒不如赶紧灭亡掉算了
事到如今
忍无可忍 无需再忍
听着 空
我要和你决斗
你的意思是
要和我比游戏吗
没没没有错
我记得十条 约的第五条说 有矿S
受挑战的一方
有权决定游戏内容 決定推定有 面
真要来吗
不 不过作为人类最强的游戏玩家
连对付我这样的对手
也要选自己最擅长的游戏
才敢应战吗
好极了
那么就让你选好了
说吧 要赌什么
如果我赢了的话 生
空你就要做一个正经人
那 那个
对呀 既然十条盟约必须绝对遵守
所以这种事情也是能实现的
这样的话
·拜托了史蒂芙
不要做正经人
把要求换成现充吧
现充已经甩开正经人好几条马路了
来吧 快开始吧
我会全力以赴去输的
哥 你不许输给白以外的人
妹 妹妹呀
你要妨碍哥哥的现充之路 吗
空白 是没有败北二字的
怎么会这样
可是认真玩的话
我怎么可能会输给史蒂芙呢
喂 史蒂芙
是是
哪怕只有万分之一的可能
不 哪怕根本就没有可能
我还是赌你赢
你说出来了呢
那比的游戏就是
二十一点
我来做庄家
空就做闲家不介意吧
"1 充满了绝望的叹息
已经彻底丧失兴趣了吗
真是的
二十一点是完全靠运气的
所以空自作聪明的策略
也没有用了哦
好啦 咱们开始吧
向盟约宣誓
入套了呢
靠运气决胜
从一开始就没有这个打算
没错
只要出千不被发现
就不算违背盟约
就用我偷偷练成的绝技
让你明白花儿为什么这样红
我的孙儿啊!
因为最弱而以智慧与强者抗衡
这才是人类的希望啊
望啊
运就是爷爷坚信
空向我们证明的
所谓的人类的可能性啊
要牌
不要了
二十一点
十九点
好戏现在才开始呢
好啦 最后一局了
虽然胜负早已经分得一清二楚了
☐
三十一点
是少数对闲家有利的游戏之一啊
所以怎么了
庄家手牌不满十七点时
必须要牌
因此爆掉的可能性很高
然而你却一次都没有爆过
还真是撞了大运呐
我不要了
你丧失斗志了么
连看都不看
看起来胜负已分了呢
是啊 胜负已分
闲家Black jack的话
赔率是二点五倍哦
所以说 是我赢了
什么 人类的可能性
史蒂芙我的孙儿
爷爷
当对手同样是人类的时候
就没办法了呀
了 呀呀
等等 爷爷
何等空虚的胜利
现充本来就是都市传说
我无法接受
为什么每次输的人都必须是我
谁说二十一点
是纯靠运气的游戏来着的
Card Counting
Card Coun什么来着呀
+
将牌数值化再加以计算
二到六算作一
+
十算作负一
七到九算作零
从场上已经出现的牌
推算出牌堆中所剩下的牌
+ ⑧3
用数学算出
下一张牌出现的牌 的概率
将数学用在游戏上
竟然能够想到这种方法
那这不就是在出千吗
出千的是你才对吧
假洗牌对吧
你早就发现了吗
托你的福 算牌也方便多了
竟然能反过来利用出千击败对手
喂喂喂 你要去哪儿啊
去工作
前几天你提出的那些政策
有不少贵族反对
我现在得去跟他们谈判
比想象中来得迟嘛
那就做点国王大人该做的事吧
你给我记住
敢和我们名门贵族作对
太残暴了 “
太残暴了
别想让我们原谅你
是原名门贵族才对吧
爵位 土地 资产 权利
全部都到我手里了
推行激进的改革措施
出现这样÷小撮人也是自然的
要是一直不出现的话 ~
他就不可思议了
我说你这套行事方法
未免也太鬼畜了吧
我之前好不容易
才和平压制过他们的
什么和平压制
-
▶我 箭将皇家直辖地 1
| 进行了大规模实验 1
| 節得到的资料 | |
|| 以及其中的利益 |
分享给属于我方派阀的大贵族们
再以此牵制住其他派阀的大贵族
然后呢
再逐步分化未露头的中小诸侯
一点点削弱反对派的势力
明明照着这种方法坚持到最后
就一定能够完成
不流血取缔全势力的说
你们 怎么了
虽然觉得不太可能
但史蒂芙你其实
不是笨蛋
你一直以来都把我当什么了
可是史蒂芙
你是史蒂芙啊
史蒂芙好像变成贬义词字
是我的错觉吗
错觉吗
史蒂芙 别嚣张少三"
这算什么呀
这根本就是史无前例的残暴谩骂
再怎么说我也是国内最高学府
以第一名的成绩毕业的哦
一直都和各家的同级生保持着沟通呢
学校毕业
朋友很多
仔细想想
族肯定也很有钱吧
王族肯定也很有钱吧
胸部 也很大
空 白
门 刚才的游戏
还没有决定说要让史蒂芙干什么吧
这是史蒂芙该做的
不要手下留情
等 慢不要
一这 这 这 人好多啊
白 你千万不要放开手啊
哥你才是
说要到街上走走的
不是空自己么
现在算什么
出来当然是有事啊
周 周围的视线
是不是有点奇怪啊
那是因为
穿成这个样子不奇怪才有鬼咧
. 至少提一点正经的要求
行不行啊
史蒂芙 握手
汪 为什么不能反抗啊
这是规则
根据盟约
今天一天史蒂芙都要当自的狗狗
不对 虽然你的样子的确很奇怪
可那些人的眼神是在害怕吧
看到艾尔齐亚的国王
带着打扮成兽人种模样的人
会这样也很正常的吧 汪
等等 你说这个样子
是兽人种
十六种族位阶序列第十四位
以世界第三大国
东部联合为领土
他们有优越的身体性能和五感
甚至他们还拥有
被称之为第六感的读心术
也就是说
东部联合,
东部联合
是一个兽耳娘满地跑的天堂了
不是啊 男性和老年人也有的
太好了
这个世外桃源是我的
立刻去征服那些兽耳娘吧
现在 立刻
「獣耳 義 世界第三大国哦
「 耳⊃娘王国」 征服、 松了。
「獣耳 鶘而取 紅征館 號 為之。
「 2 是 这种伪征管饵辑和 之 之辈 松⊃。
「獣耳刁鵝忎阻 豪惩的品贏 、茶之。
可以阻止得了的吗
鲁耳王国
正等着我去
哥 在这之前
说得对啊
很好 走吧妹妹
"明白
等等
就把我
拴这了 1
没想到一点收获都没有啊
这个国家真奇怪
就是说啊
这个不怎么好吃嘛
是因为缺少砂糖
物资不足的原因
那史蒂芙做的会那么好吃的原因
是因为她能筹措到足够的材料么
总算找到你了
啊 史蒂芙 你去哪儿了
啊 这算什么啊
啊
让人家穿成这样 ♥
在大街上就不管了
结果理由纯粹只是忘记了吗
史蒂芙原谅我们 坐下
让我坐下原谅你们
这是不是也算是一种暴力啊
果然是不行的
逗 这对兄妹
必须要做点什么才行
但是要我和这两个人比赛
就必须选一个数学无法介入
纯粹靠运气决定胜负的游戏
这样的话
空 再来一次比赛吧
不会吧
你叉要赌什么啊
为了这个国家
当然是和早上一样了
赌空的现充化
史蒂芙 我相信你
白代表空白接受挑战
史蒂芙输了的话
就要听白的一个命令
妹妹 你怎么能
这个无所谓
內容就比
下一个从拐角出现的人
是男还是女
十次定输赢
向盟约宣誓
太奇怪了
难道你真的以为
出现在那个转角的人
都是没目的地在散步吗
白比对我的观察结果
代入这个区域各时间的男女比
就业率和业务内容
从那些人通过这里的目的 1
分析出了男女比例
你们两个人
到底认真到了什么程度!
到底认真到了什么程度
你问得真蠢
只要和游戏有关
' 认真无极限
就是这个样子的哟
所以史蒂芙的内裤
没收
终于连节操也掉光了呢
我说白啊
你这样子 我看着都很不妙哦
白只有十一岁
还是小孩子 所以不懂
怎么感觉你心情不太好啊
就算输了史蒂芙也是在认真比的
没有
比 比试才刚刚开始
我还没有拿出我全部的本事呢
不˙你一直都是全力全开的吧
来吧 向盟约宣誓
抓阄
B ITED...
超辣俄罗斯章鱼烧
E
賭 大去の
人生游戏
B ITED ]
猜拳
P itt to
再 再来一次
再来 一次吧
再脱就通不过审核了吧
J L
为了最终的胜利
一时的失败和耻辱
又算得了什么
艾尔齐亚被逼到这个份上的原因
我终于开始有点明白
这一次才是真正的
完全依赖运气的比赛
赌那只鸟会在多少秒后飞走
行吧
我让你先猜
向盟约宣誓
几秒呢
尚盟约宣誓
那么我就猜三十秒
那么我就猜
三秒钟
等一下 你这是犯规吧
没有规则不允许这样做嘛
灣
不是吗
史蒂芙 还是放弃吧
为什么
为什么我就是赢不了
为了艾尔齐亚
为了人类种
连只有一次的运气
都不肯垂青我吗
史蒂芙~
这个世界就没有什么运气
规则 前提 心理状态
无数这种看不见的变数
最后导致了不可预测的必然
所以说胜负
早在游戏开始之前就决定了
不是什么偶然
比如说
从没有鬼牌的牌中
抽到黑桃A的概率是
这个 不是五十二分之一吗
普通情况下是这样
但如果这是一幅新牌的话
又会怎么样呢
新牌的最初排列
一定程度上是不变的
排除鬼牌选最下面那张牌的话
几乎百分之一百就是黑桃A
但 但是
没错了
我的确没有说过这是一副新牌
不过也就是
你不知道吧
如果事先知道
百分之一点九二
就会变成百分之一百
所以知道的人
总是能不断取得胜利
这就是你和人类种不断失败的理由
同时也是我们现在卡关的理由
卡关
是因为情报不足
就算我们要进攻兽耳玉国
但是对于兽人种却捉摸不透
说起来
我们只知道他们可以使用第六感而已
能读心
如果这是真的话
虚张声势这招就行不通了
游戏都没法进行了
☑
把王宫的书和资料全读了一遍
也没有什么结果
ㄗˇ
结果街上连图书馆和书店都没有
这样的国家行不行啊
难道说
即位以来
其实一直在收集世界的情报
没有胜算还要强攻
这是愚者之为
但是
不采取行动什么也改变不了啊
为了艾尔齐亚
就算要牺牲掉我
哪怕现在就要也可以
走错一步就会满盘皆输的
别忘了这个国家
人类种现在被迫面对的
是这种境地
这两个人
其实并不只是整天玩游戏
毫不关心人类种三百万性命
我连这种事 也没有注意到
幸亏现在的艾尔齐亚
有史蒂芙领导
才可以勉强支撑下来
想想现在
反对我们改革的人能如此之少
●那也全都是
史蒂芙从中压制的功劳啊
史蒂芙 能干的姑娘
还真是帮了个大忙了呢·
还真是帮了个大忙了呢
谢谢你啦
谢谢伫啦
空
那个什么
今后也请多多指教 史蒂芙
是 是的
在迅速
汪洼洼
汪 汪 汪!
话说回来
卡关的情况并没有改变
找到了唯一的突破回却没有钥匙
怎么回事
天怎么突然黑了
好厉害
拉普达原来真的存在
那个是阿邦特赫伊姆
是幻想种其中之一
位阶序列第二位的吗
[十六種位 序列第二位的吗
【那种玩意 腰怎么比试游戏呢
那种玩意儿要怎么比试游戏呢
哥 在那里有
存在于天空都市中的天翼种
拉拢他们的确算是上策
可是 要怎么才能去那里呢
巴·斯
巴鲁斯
巴 斯
没有掉下来
这里的骨头比较难啃
话说天翼种的话
附近就有一个哦
那个 大约五年前
出现在国立艾尔齐亚图书馆里
爷爷和她比试了游戏后
图书馆和全部藏书
就全都输掉了哟
原来这里有图书馆啊
把知识放到赌盘 作死啊
这是人类种唯一的武器好不好
史蒂芙 坐下
不要啊 乖乖等着
会被人 会被人看光的啦
十六种族位阶序列
第六位 天翼种
远古大战为了弑神
而被创造出来的尖兵
没想到
远在天边近在眼前
那个 我说空 外
小
你真的打算挑战小 这种!
规格外的怪物吗
这位弑神者拥有这个世界的知识
对我们来说 HOFF J. ) 心
正是突破回啊
不想来的话可以先回去
谁 谁说不去啊 一
+ 口 路 7
}
天翼种会玩 的游Ti |戏 | 13!
传统上来说只有一个
{
这一点没错吧
是从文献来看的话
那么就从这里开始吧 30
开始征服世界 0
@ 014 德宮祐 。造 WA ST EUROLU 凹
}
好厉害
好了
那位天使大人
到底在哪儿呢
这里天使什么的
可不是活菩萨
这家伙
代表着死啊
Excuse 那里的Person们
来到Me的图书馆有What贵干
气氛全毁了
史蒂芙呀
就这样死了太没出息了