我的名字是吉普莉尔
"" New King & Queen
空大人和白大人
来这里有何贵干呢
原来知道我们的事啊
那事情谈起来就容易多了
开门见山地说吧
把这图书馆给我
A&R 竹山沙織
音樂制作 KADOKAWA(XTYL
制作 KADOKAWA(X {,N) -)
音楽制作 KADOKAWA(FFA) IPONJ—)
音楽制作 KADOKAWA( FA)')PONJ—)
製作
YOU GET ME LIBRARY
这可真是一个NO头NO脑的STORY呢
史蒂芙 M
天翼种是为弑神而生的尖兵
没错吧!!!
应 应该是这样的
应应该是这样的
难怪看到我
完全就是一张Mouse见了Cat的脸
见了Cat的face呢
改口了
我说 那种说话方式
会让我想起某个名人的
求你别再那样了行吗
What
我还以为是既前卫
叉有个性的自创语言
没想到竟然已经有先驱者了
重点是这里吗
我们言归正传吧
来到我的图书馆所为何事啊
难不成
想要以人类的身份向我挑战
没错
就是这样噢
这是真的吗
我们天翼种最早在十条盟约之前
原本是以收集首级为耀的
但是在禁止伤害的现今
我们成了重视知识
甚于一切的种族
而这装满了知识的书本
以及收纳书本的书库的价值
可以说等同于我们的生命
既然要用我的生命做为赌注
那你们又拿什么来赌呢
异世界的书
总计四万册以上
感觉好脏
你别在意 自
在我们的圈子里这可算是福利呀
四 四万册
您真爱说笑 哪儿会有
就在这里
虽然是为了玩猜谜游戏才装的
但是诸如百科事典
医学典籍 哲学经典等
我们原来世界的知识都在里面了
您的意思是您出身于异世界吗
是啊
这是绝对不可能的
1 ☑ 2
这怎么回事
要知道想从异世界召唤出生物
并留存于这个世界
那可是需要庞大的力量的
即使是以神灵种之力
那也是极为困难
虽然不是很明白
但这也是事实啊
看看这个吧
不知道你能不能看懂
你哪来的这种自信
对于通晓七百门以上语言
和知识的我来说
我 我
我没见过的语言
我没见过的异世界
百科事典 知识
竟然在这这这么薄的板子里
四万
喂 你你你 哈喇子 哈喇子啊
失 失态了
原来如此
我的确对这个薄薄的板子有兴趣
但是你们 说
自己是异世界的居民
事实上我还是无法相信
到底怎么样你才能相信呢
请让我检查一下你们的身体
检查身体
为什么要检查身体啊
你到底想要检查什么呀
当然是性感带啦
那就请你摸到满意为止
即使满意了也不要停下哟
墙头草倒得太快了吧
哥 十八禁啊
对啊
那就禁止脱下面
而且
我的都让你摸了
所以你的性感带也要让我摸哟
喂 说什么呢
这怎么可能同意
好 那就请多多指教了
这也可以啊
我说 您摸起来的手感
难道不合心意吗
不不
摸起来很舒服
确实很舒服
但是 这算什么
这种被人耍了的感觉
根本无法接受
难道这里不是性感带吗
我 我只能说
如果承认那里是性感带
那就是关系到男人面子的问题了
其实我是想要你摸
我别的地方啦
就算你这么说
我们所有的力量之源
都由被称作精灵回廊的成分
构筑而成
魔法聚集的翅膀部分
那个 就是性感带
不要 是吗 那这样怎么样啊
你们在干什么呀
妹妹啊
我只是抚摸羽毛而已 对吧
超健康的
对方是弑神的兵器
这对兄妹到底在干什么呀
调查的结果从二位身上
感觉不到任何精灵的存在
也就是说在这个世界上
二位甚至不能被定义为生命
不过在构造上应该是人类种
那我们是 什么
是未知物种啊
写作未被人知的未知
它是一颗原石
能诞生出尚未发现的知识
难道还有比未知
更为崇高的东西吗
那 总而言之
这样就可以证明
我们是异世界的人了吧
确实没错
请原谅我之前擅自將你们
和低等的人类种相提并论
向你们道歉
当然我也接受游戏的挑战
只不过和四万册异世界书籍
等价的东西不是很好找
所以说用这个图书馆
那我的赌注是我的一切
各位意下如何
不会吧 LUCKY
意下如何呢
那么我们的要求是
吉普莉尔一人的全权处置
真是太谢谢啦
还有就算时间少也没关系
能追加请你们
来这里喝茶的条件吗
我想更了解二位的事情
你说得好像你已经赢了一样呢
那么如果我们赢了的话
也可以追加一个要求吧
好啊 反正是不可能的事
你想提什么随你高兴
比赛的方法是词语接龙
不过 不是普通的词语接龙
是具象化词语接龙
具象化词语接龙
是的 规则很简单
和普通的词语接龙相同
回答已说过的词
三十秒内未能作答
无法继续游戏
以上三点视为负
词语的话什么语言都可以吗
是的 但是非真实存在
架空的词算作无效回答
这一点请务必注意
而且重点是具象化词语接龙
!! 回答的东西
つ i 在场的话就会消失
1.
不在场的话就会出现,
这里面究竟有怎样的深意
不知二位是否充分了解了呢
当然了
游戏结束之后全部都会复原的
请无所顾忌地
展示自己的知识量吧
我明白了
好了白 过来 过来
我们两个
一直是一起进行游戏的
无所谓哟
请以人类无力之身
在不会死亡的范围内
尽量使我愉悦吧
等等
会 会死掉的吗
直接干涉玩家使其死亡
也就是
使玩家不能继续游戏
这一点是不行的
那我为什么还要留在这里啊
那岂不是很危险吗
那么
那么 游戏开始吧
放马 过来吧
我的话你们没有听到鸣
史蒂芙 坐下
这下逃不掉啦
我不要这样啊
那么就由你们先开头吧
请选择喜欢的词语
好 那我先想想看
那就先来一个 氢弹
那就先菜 爆 I 氢弹
这个是
九远第四加护
一上来就自爆吗
$ \ 1 \
刚才是ku爆头的
最上位封印魔法
= ク - ㄐ管 ㄗ y 乜 灌 久远第四加护』
如果不是夕 ク - 的刂蘑· 罴P ㄗ ㄚ
乜 t 5 大『久家 远u第uri-a四ns加e 护』
如果不是我的善意守护了大家
游戏现在就已经结束了哟
得了吧 什么善意
九远第四加护
仅仅一轮就让游戏终结
这种蠢事
你是不可能接受的吧
我就是赌你这个常识性判断
原来如此
虽然是早有预谋
但是没办法让你满足
无法继续游戏这个条件呢
您能够理解真是太好了
千万别让我觉得无聊透顶才好呢
放心吧
夕 - 刂 · ㄗ ㄚ 乜 t
你绝对不箏 對到 的
九遠第四加護
t u n i D 1133
seireikairou 生雨 | | 1
又一次突然袭击啊!"
这是刚刚学会的新词嘛
怎么 影响你了
没有啦
只不过是身体能力受了点限制
比如飞不起来什么的
但是体内的精灵依然还在
所以没有问题
硬要说的话
就是有点平静不下来的感觉吧
就像是手机收不到信号那样吧
手机 信号 和刚才那个
薄薄的小板子有关系吗
太近了太近了 等赢了的话
我自然会教你的
哥 这个人
是啊 变态到极点
反而令人觉得有趣了呢
吉普莉尔 该 了些
品 [ B
E U N U D 135
对对 毒就果早 通白 的马
对 对呀 就莱2 £ 个『马u普ma 』 通的马
馬
那就鲍鱼 鲍 』
+ ma⭑ko
江::
怎么了
F:
你到底在想什么东西啊
这种灰不拉几的地方
差不多也该呆腻了
稍微玩点好玩的吧 海滩
σ 115
匕 -3 チ$5 『海biich滩i 』
E - チ5 『海biich滩i 』
is 1155 biichi
但是对于家里蹲来说难以忍受
5 \u003c 0 chibuki
我对藏
我5 对\u003c 藏 『c乳hib头uki 』
那么我也来配合一下吧
那么我也来配合一『比雫基尼吧 』
y
-
#J E bikini
你根本就什么都不懂 匕
U HJ bikini
1 #J L ☐ 『比b基ikin尼i 』
得要先把衣服脱掉才『比行基尼的』 吧
@ 』
原来如此 真是抱歉 匕
仁 bikini 匕 没能体会到您的用意
我说你们能不能别瞎闹 匕
严肃点乘比赛行不『比行基尼啊 』
#J E bikini
L 匕
子
算了那呀 公行李
E nimotsu
子
这样啊那么就来个旋风如何呢
怎么回事啊
吉普莉尔 完美的结果啊
没有比基尼的话
没穿内裤的史蒂芙
就变成十八禁了
即便是比基尼从裙底窥视
还是令人想入非非的
过誉了 臣妾不敢当
这样一来就完成了
L ITU S \u003c jyoseifuku
L i tu s \u003c jyoseifuku
讨厌啦
怎么样 妹妹 毫无露点噢
鞋子袜子都原封不动
而且还附加了项圈
也就是说 这要比全裸更赞
毫无疑问这明显就是全年龄啊
这正是健康
适度工口却不淫荡
那我就在此为之取名为
没错了 超健康空间
哥 终极GJ
你们 到底想要干什么啊
我说
吉普莉尔你是不会觉得饿的吗
₤ h c 3 mantoru
Z Ù AL E 『地幔』
"h č 3 mantoru
『地幔』
末 ₤ h Ć 3 mantoru
Ħ h t 3 mantoru
天翼种不是无力的人『类地幔种 』
是不₤ ₤ 需h h 要Ć Ċ 吃饭3 的『m地an幔tor』 u
35 $ $ L D ruuooshiga
儿 一才才 蛾 『陆奥西蛾』
35 $ $ U D rüuooshiga
但觉意总 還是 睡 吧 { 大迎 00
35 $ $ L D ruuooshiga
3555 L Di ruuooshiga
" 才 桦 阝 西
355$ 5555 L D ruuooshiga
儿 一才才 蛾 『陆奥西蛾』
"UID \u003c
穴: t f ___
Dll D \u003c 『外核』
如果你觉得 了的话
故意输给我那样慈是可【gg外aa 以gg核o. k 的』 哟
汤 口 gaiga u
叫 I
反正作为脆弱的人类种
已经带给我很多乐趣了
32 kurokku
勿\u003c 口3 0,『k时uro钟kku 』
\u003c 3 \u003e \u003c kurokku
32 kurokku
一千ㄗ一 『创造物』
✓ 1 D 1| 15 + 书 $5 kurlichaa
也是当然的吧
最下位的我们人类
就和蝼蚁差不多吧
终于得救了
可谁说蝼蚁
就一定是无力而弱小的呢
真是不好意思
是我万万没想到
你们人类种
竟然会觉得自 己不弱
如果你认为强壮而长寿
就是力量的话
那你才是头脑简单呢吧
你是说我比不上人类种
我对你们抱有的并不是尊敬
说白了就是好奇而已
千万别忘了
我司是随时能够
让这个游戏结果的
\u003c D " | 51
$5 力 D akiri
那心 么 好"
55 D ŋ
$5 D D akırı
这 是你的弱点
& D D akırı
"
所谓的暗弱啊
暗弱
对暗弱
无法理解事情道理的意思
记着点
这种程度的意思我自然理解
可我暗弱之处 在哪里呢
就是你对未知的事物不存敬意
而以好奇心待之的这个态度啊
差不多也该教教你怎么做人了
好好饱尝因为弱小
而带来的痛苦吧
史蒂芙 先前辛苦你了
要不是史蒂芙帮忙引开危险
今天就贏不了呢
你觉得你赢定了
所以史蒂芙
待会要死一下下
要忍住哦
什么
55 D ŋ D
岩y y 石z 7 圈I Ī 『岩riso石suf圈ea 』
岩石圈 行星的表面
正因为你不理解我先让
地幔 外核 消失的布局含义
所以才能这么顺利地
消除行星的表面啊
面对未知却不怀敬畏之心
这 就是所谓的暗弱
吉普莉尔
原来如此
用精灵回廊夺走我飞行能力
就是为了这个吗
中心温度六千度
表面三千度
大约是这样子吧
还是
打算杀掉我吗
我还能让太阳升不起来哦
55 + asa
$ + asa
☑J h
t h h t t sanso
封印往呼 了吗 『氧气』
J K h
t h h z
真 省 气 乙
± h t
但哪怕颇有素会也好"
让我 尽菜一点 乙
tt↓ j t=
z tā t=
1 + 5
t to to
可 播箱
ħu ħa 5 ž taneue
任 『播种』
...
種權之 『播种』
t: ta 5 ž C
呢 『播种』
t 125 ž 元
H P
H P ☑ ] ML[
只要恢复空气的话就能呼吸了
为什么
果然
吉普莉尔你还不知道原子论呢
不能呼吸的话你一定会解读为
只要让空气恢复就好了
但我消除的只是氧气
根据在场的就会消失
不在场的话就会出现的原则
那么氧气
其他的气体都消失了
只有氧气回来了
也就是说
这里正经历着猛烈的减压
并充满了
和猛毒无异的单质氧气
但是
这种情况对你们不也一样吗
什么
循环呼吸
这就是你和我们决定性的差别
自 要开始了
ㄓ
P R E Z Z I P atomosufea
大气层
大气消失所产生的零气压
会使得体内剩余的空气
膨胀撕裂
我们把空气
全部都吐出去的意义
你一定不明白吧
还在自费力气
声音
声音在真空中是不能传播的
/ 儿 At
儿 匙
八 九 匙
如果三十秒内不能作答的话
我就输了
是这么回事吧
原来如此
你们生来是人类种
真是太可惜了
因此这一次
我更应该饱含感谢
PREZZI
和敬意氣 催答了
PTEZII?
大氣圈
你能了解吗
这份差距正是人类种
绝对不可逾越的壁障
你们已经没有再作答的手段
最终在自己创造的无声世界
和灼热的大地之中败北
胜利是属于我的
库仑力消失的话
就只剩下原子内部
互相吸引的核力
这就会引发
本来只有在
极超巨星灭亡的末期
由于重力坍缩
引起的一种天文现象
足以蒸发数光年之外星系的
极超新星爆炸
摄氏五百 度
等同于开天辟地的冲击
如果你扛得住的话
就 一次试试吧
天翼种
原来 是这么一回事啊
确实虽然 相差这么一点点
但的确是先死的那一方输了
用最初的爆炸
来试探对手不知道的概念
是否可以具象化
只用一次爆炸
那个男人就已经得到了
所有所需的情报
到最后为止的那一连串对应
都是为了引开我的注意力
最初的一步
游戏就已经结束了
异世界人 不
人类种真是令人惊奇的种族啊
我死掉过了是吗
欢迎回来
你竟然把我当作诱饵
最后还悠闲地见死不救
你这个鬼畜 不是人
不 你根本不是人类种
史蒂芙
.D
还准备继续玩下去吗
一日宠物狗 继续中
3.
虽然我知道你有很多怨言
但是没有史蒂芙的话
我们早就输了
真是谢谢你啦 史蒂芙! 1
是我的完败
可是不管怎么样善于诱导
谁也不敢保证
最后我一定会回答暗弱
你真是太疯狂了
你真是太疯狂
我还准备要去挑战神呢
你说我正常吗
挑 战
神吗
是把我们拉到这个世界来的特图啦
除了打倒那个家伙
根本就没有别的选项嘛
C
吉普莉尔
依照盟约从今天开始
你的一切就属于我了
另外还有我平板电脑里的书籍
那些只是诱饵而已啦
你可以自 由阅览
! 还有图书馆
你也可以像以前那样继续使用啊
已故的主人啊
创造了我们
如今已故的阿尔忒修啊
我终于找到了我们该侍奉的
我们该追随的新主人了
我们卑微的愿望终于实现了
身为人类种却击败森精种
然后战胜了我
他们是颠覆所有已知概念之人
我的主人 我的君主
十六种族位阶序列第六位天翼种
十八翼议会其中一翼
吉普莉尔
我的所有皆为 人 物
让我成为您意志的基石
那是我无上的光荣
那就交给我们吧
对吧白
包在我们身上
话说我像这样扮狗狗
到底要扮到什么时候啊
2014 榱宮祐 ·株式会社KA D AWA 炆伊 列 会梳 理委员会
- 也是像你一样的游戏玩家
K 直到我的膝盖中了一箭