我宣布
选拔战的最终获胜者
是这位克拉米杰尔小姐
那么还有其他人想要挑战的吗
等等 空
你是认真的吗
那边可是加冕仪式啊
好不容易在这个世界重生
要是连住的地方都保不住
我可不干
但是
那么好吧 就先当个国王
把国土都夺回来看看吧
音楽制作 KADOKAWA(XJ ) 粥
,制作 KADOK M A X //N)-)
音楽制作 KADOKAWA(FF ) NJ )
製作
那么 遵从先王的遗言
克拉米杰尔将加冕艾尔齐亚王位
有异议的话请现在提出
不然就保持安静
反对
我反对 反对
阁 阁下的意思
是要向她发起挑战吗
因为自己输掉了游戏
所以就让仆人继续来送人头吗
这里可不是什么儿童乐园哦
♦史蒂芬妮多拉
但这里也不是
可以把王座交给欺诈师的地方吧
特别是借助他国力量的人
白 有吗
有一个
其他隐藏起耳朵的家伙呢
没有
那块板 确实上次也
你们这是什么意思
这还不懂吗
听好 假如说
有个家伙和森精种勾结
借魔法获胜而当止了王的话
那这个国家也就完了吧
这 这是怎么一回事啊、
这么说 你是咬定我在作弊
讨厌啦
没听到伦家说是假如吗
还是不小心被我说中了呢
好啊 既然你有异议,
那就如你所愿,
让你战个痛快如何,
这样的话小弟真是感激不尽呢
可 可是
不过 如果比扑克的话
还是先把那位帮手
请出去比较好哦
那个 失礼了
这家伙是森精种
这不是森精种吗
也就是说那家伙
这位高贵冷艳的美女欺诈师
不去帮一下你朋友吗
原来如此
随便找了个森精种来当托
说成我在作弊 来陷害我么
看来还准备了个不错的借口嘛
我劝你立刻离开
森精种协助者
好了 这样总算准备好了吧~
算好了吧
根据十条盟约
我拥有对游戏内容的决定权
我会选一个毫无作弊余地的游戏
十条盟约第五条
受挑战的一方
有权决定游戏的内容
不过至于你为何
此时推辞用扑克来比赛
对此不予深究的我还真是温柔呢
小姐你还真是不上镜啊
我看你再多笑一笑会比较可爱哦
那我们换个地方比赛好了
准备妥当后我会叫你的
那么说她对我们用过魔法了吗
你的声音也太大了吧
在酒馆撞见的时候
我和白都发现了
是白发现的
妹妹 别在意细节
这个秘密道具 ;
果然可以测出
有人使用过魔法了吧
那个森精种到底用了什么魔法
谁知道 完全不明白
魔法还真是厉害啊
如果改换底牌的话
根本就无从证明
比起来肯定会败的
连万分之一的胜算都没有
所以 才要避开 _
听好咯 接下来会我尽可能
简单地进行说明
首先 这个国王选拔的循环赛制
真是漏洞百出
别国只要以
登上王位为筹码拉拢某个人类种
就可以介入这场比赛了
再加上对手
是无法感知魔法的人类种
获胜就像探囊取物
然后成立傀儡政府
最后国家只能任人鱼肉
这么简单的方法
谁都能想的到吧
其他种族应该
也在考虑同样的事情
果然还是来了呀
不用担心
只不过来了一个和我一样
借助其他种族能力的人类种而已:
早就在我的意料之中了
克拉米 没有我的话
你自己一个人可以吗
没问题
也就是说
克拉米她一定会认定
我们背后还有其他种族吗
没错
那家伙脑子里现在想的
. 1
应该都是围绕着
艾尔齐亚的国家战
外交战什么的
一这样一来
克拉米就没有办法
像以前一样用魔法了
也就是说
这样的话就可以
将比赛带入无作弊的对战了吧
你的脑子究竟有多天真啊
为 为什么又骂我
别国的介入
应该是她们意料之中的事情吧
她们肯定会准备好
不会暴露魔法的
要是那样的话
情况不是更加糟糕了吗
我想她们准备的
至少是表面上看起来平等的游戏
应该没什么可能
碰到修改记忆
或者透视这种直接干涉的魔法
也就是说
不会是理论上无法获胜的游戏
所以说你到底想说什么
只要不是原理上赢不了的游戏
空自没有败北两个字
就是这样 " 、
说实话
我之所以借助森精神的力量
是为了确保我们人类 的生存
一旦确保了最低限度的领土
我就会和森精种断绝关系
妹妹啊 这个是不一定要说出 回的
对着可能是他国间谍的人掏心窝子!
你是笨蛋吗 不想活了 一
仔细考虑 ㄧˊ
人类种想要生存下去
就只有依靠大国的庇护才有生存权
之后再放弃所有比赛断绝一切来往
我们别无选择
史蒂芬妮多拉
你懂我在说什么吧
那个
而且 世界最大国家爱尔文加尔得
森精种们所拥有的魔法
不会输给任何种族
你们是不可能战胜我的
所以希望你们能主动认输
我发誓绝不会成为
森精种们的傀儡
我说 空
原来如此
在大国的庇护下生存
的确是不赖的策略
对吧 那你们就认输吧
但是我拒绝
我们空白最喜欢的事情之一
就是对自认为
已经掌握绝对优势
以为 自 己必胜的家伙说NO
想要说一次的台词第四名
在现实中说出来了呢
哥 超Good job
看来我是白费口舌了呢
那我就依你们所愿
用实力碾压你们
就在这里
为什么要这样
什么啊
刚才她说的那些话
我听上去觉得
还是有那么一点道理的呀
我说你呀
你也差不多是时候
该学会怀疑别人了吧
第一 那个家伙说这样的话
有什么事实根据吗
第二 真的要有必胜手段的话
何必还要劝我们放弃比赛呢
第三 就算她说的全部都是事实
那也不能把国家托付给
会把情报透露给
疑似其他国家间谍的笨蛋吧
第四 要是被她摸清了我们的底牌
那我们就全都完蛋了 ok
原来是经过深思熟虑
之后才说出那些话的呀
并不只是这样而已就是了
不管是她还是你
都太小看人类了
国际象棋
没错 不过这个并不是
普通的国际象棋
这些棋子都拥有自我意识
有命令棋子就会动
只要一声令下
棋子就会照令行事
来这手啊 白 该怎么办
国际象棋什么的
只不过是井字棋而已
那么在中途
交换选手也没关系的吧
哥
不好意思
我们比赛的时候
一直是两人算一个玩家的
而且说起来这个游戏
貌似你比我们更加熟悉吧
不可能被发现的
随你们高兴
哥 是觉得白会输
首 你的头脑热过头了
国际象棋你输掉的可能性
连万分之一都没有
但是 这不是普通的国际象棋
你可不要忘了
我们两个是一个人
两人一起才是空白
真对不起 我会小心的
很好
谈话结束了
让你们先走也没关系哦
好吧 比赛马上开始
向盟约宣誓
克拉米
兵d2d4
d2 d4
国际象棋就原理上来说
只要双方都下出最佳下法
先手胜率一定更高
是对先手有利的游戏
她不可能不知道这一点
兵g7 前进
I
一下子前进了三格
这违反规则了吧
我不是告诉过你们了吗
棋子是拥有自我意识的
原来如此
棋子的行动会反映出
玩家的领袖魅力 指挥力
王的资质等
你说的没错
不觉得用这游戏
来决定谁是王者很适合吗
马c3
兵f7前进
前进 什么 什么呀
这算什么命令方法啊
别吵 好好看着
Ee2 e4
兵15吃
千万别忘记了
一旦投入游戏之中
白那压倒性的集中力
甚至连神都可以击败
皇后h5 将军
皇盾h5 将军
真 真的好厉害呀
连那种无视游戏规则的对手
都能够给压制住
没什么好值得惊讶的
以将棋来说
如果是超一流棋手的话
就算让对方
飞车角金银桂香十子
也能完全封锁对手
这种实力差距
不管违反多少规则
也不能缩短
兵f2 f4
但是
怎么 没动呢
果然是这样的啊
这是怎么回事
这国际象棋的关键
在于棋子可以不动
明知前面死路一条
是不会有心甘情愿
赴死的士兵的
那是只有士气
近乎狂热的情况下
才能使用的战术
那么说
没错 不能使用弃子战术了
怎么了 就快要没有时间了哦
马吃h7
兵a2 a3
象前进 请吃掉对方的马
马吃h5
d4 d5
兵a3
i
象
对不起 哥 我 输掉了
对不起 哥
空 白 空
通告全军
在此战立下战功的家伙
我以国王之名
赐予他和喜欢的女人
来一发的权利
什么啊
除此之外
在前线奋战的将士们
如果此战获胜
我保证会免除各位今后的兵役
而且终生免除纳税义务
并由国家出钱来养你们
所以处男们啊
你们还不能死
为了家族和心爱之人的等待
你们一定要活着回去
怎 怎 怎么会这样啊
多亏了你才让我明白
这个游戏根本就不是国际象棋
这是即时战略啊
接下来就交给我好了
白就在我失去冷静的时候
帮我一把就好了
好好看着吧
这个游戏 正是我擅长的领域
通告士兵六号队
敌人正在从前线侵入
发动快攻先下手为强
这怎么可能
骑兵二号队
不要辜负士兵们开辟的生路
那边的国王和皇后
给我立刻奔赴前线
给 给我等一下
应该轮到我下才对吧
哪有在真正的战争中
等对手回合的蠢货呀
步兵部队前进
给我筑起防御
看吧 瞧瞧这藏身于士兵之后
那胆小鬼的可怜怂样
命令士兵在前线战斗
自己却躲在后方
这算什么国王啊
你说什么
我有一言 请三军静听
这场战争 将决定我们艾尔齐亚
人类最后堡垒的
这个都市要交给谁
这是左右人类命运的一战
睜大你们的眼睛好好看一看
这个国家的国王
难道真的可以
交给这种头脑简单的女人吗
反过来 只要我们胜利
女王就会是她 没错
正是这位一直为诸位着想
想为各位带来胜利
而狠下心来指挥全军
却被你们认为毫无慈悲
而受到冷漠对待
在心底默默流泪的她
你们这样也能算是男人吗
这气势是怎么回事
名誉高尚的骑士们 教们 战车们
让我见识一下
你们为荣誉而战的英姿
掩护士兵变身吧
这怎么 可能呢
也是啊 使用森精种的魔法
只给自己的军队强制提高了士气
只要说成是领导力上的差距
就什么都说得过去了
原来如此
的确是个难以证明的骗局呢
但是你大错特错了
你说什么
古往今来
以高压统治使军队服从的国王
没有一个被人称之为贤王
更重要的是人只会为正义而战
而这个世界上绝对正义只有一个
唯一的正义
这个世界唯一不变的正义
那就是 可爱
可爱就是正义
全部的欲求欲望和本能
皆源于对可爱的追求
为了可爱可以奉上一切
男人就是这样一种生物
怎么 怎么可能
虽然还不知道到底是什么种族
而且还有可能暴露
但 也只有这么做了
国王e6
什么
那个棋子是怎么了
不好 快撤退 全军撤退
敌人在使用洗脑魔法
被发现了
这这这到底是怎么了
总之不要靠近敌人 紧急撤退
没关系 对方没有找到证据
只要证明不了我作弊
胜利就是我的
来吧 全军前进
不妙 不妙不妙不妙不妙
失败了 失败了失败了失败了
以为对方只有一种作弊方法
排除了其他的可能性
自命不凡地指出史蒂芙的错误
没想到到头来自己也重蹈覆辙了
为什么 为什么不多考虑一下
哥
皇后 去给我取下敌王的首级
这样就 将死
女王大人
等等 空
女王 希望你能放下手中的剑
您是如此的 美丽
什么
女王啊 希望您再好好地考虑一下
那位王真的是值得您侍奉的王吗
将士兵洗脑成剑 沦为道具
甚至将您推上前线的王
您的宝剑有为他挥动的价值吗
您再好好考虑一下
您的子民 您应该守护之人
到底身在何处
恋爱模拟游戏可是我为数不多的
比妹妹更擅长的游戏之一哦
敌方的皇后被攻略下来了
形势发生逆转了
不对
对方施加了只要碰一下
就会被洗脑的魔法
仅仅多了一个子
形势没有任何好转
怎 怎么这样
怎么办 怎么办空
处男十八岁 方法虽然有
然而 对方不想打破这种局面的话
就到此为止了
不 继续干等下去风险太大
果然还是应该由我先
也不对 怎么办
没有修正失误的时间了
哥
两人一起才是空自 没问题
两人一起才是空白 没问题
不行 不能退怯
骑士 给我砍了那个投敌的皇后
行动了
骑士 你怎么了
就是这个
这个就是唯一的活路
白 军队的指挥就交给你了
能够在不被洗脑的范围内周旋吗
小菜一碟
这又是要干什么
知道吗 史蒂芙
能取得游戏胜利的方法
可不只有一个哟
不用战斗 也可以
胜利
2014 授宮祐,株式会社KAD AWA
KOOPNU 双 世 ||\/)-"--" / 一梳理表会
这种游戏不认真玩你想闹哪样