:
为 为什么会
你究竟做了什么
王啊 愚蠢的玉啊
你竟然忍心命令臣下杀戮皇后
愤怒到颤抖的肩膀
就不怕被你的国民看笑话吗
女王 我绝对不会要求您
或是您身边
因为仰慕您而放下剑的骑士们
对我们所有的人刀刃相向
反而是您的王
很明显已经陷入疯狂的漩涡中了
能够取代疯狂的国王
重新领导人民的
除了您之外还能有谁胜任呢
难道我说错了吗
女王 请速速决断
感谢您揭竿而起
令人尊敬的勇敢的女王
接下来
克服洗脑 追随女王的正义战士们
能给暴政画上终止符的人
不是你们还能是谁
这个 难道说
内乱 第三势力 出现
原来 空其实是想
没错 不战斗也可以获得胜利
音楽制作 RADOKAWA(
首 制制作 作 KADOKAWA(X NJ-)
音楽制作 KADOKAWA(FFA ) DNJ-)
製作
不战斗也可以胜利
对 没错
我想只有拥有这种智慧
足以应对这种状况的人
才能拯救当今的艾尔齐亚啊
史蒂芬妮
但是
我们人类种
在这个迪司博德是最弱的
然而正是因为如此
才要考虑和强者争锋的对策
唯有殚精竭虑
这就是爷爷的想法
爷爷
拥有此等智慧的人一定会出现的
正因为是最弱
所以才理解智慧之强
这就是
我们追求的不是鲜血
正和所有人希望的一样
没错 我们追求的是和平
全军 协助红色女王一方
散开包围 别让任何人死
你们 你们这群卖国贼
红色的棋子组成了盾
没错 为了让曾经共同战斗过的伙伴
不被别人轻易斩杀
不可能
竟然压制住了森精种的魔法
究竟勾结上了什么种族啊
要是把国家让给这种家伙的话
对面疯狂的王
你知道吗
在现实的战争中
并不是一定要杀掉王
才能获得最终的胜利
你已经没有胜算了哟
投降吧
这就是不战斗也可以胜利的方法 空
你让我投降
我绝不会把国家让给你的
这个国家 是我们的
全军 就算是死
也要把敌王的脑袋砍下来
把叛徒全部杀光 前进
哥 穷寇没有退路被逼急了的话
就会这样
我知道
不行了
果然 不战斗也想获胜什么的
我要的就是这样
哥
暴政 恐怖支配 独裁者
真是不可思议啊
不论什么年代
这种执政者的末路
总是像印戳一样千篇一律
都是被身边
甚至连士兵也不是的某个人
所暗杀
真抱歉 我们的世界
并不像这里这么美好
事关争夺 互相厮杀
我们才是比你们经验更丰富的老手
这 这场比赛
空白获得胜利
爷爷我始终坚信
这样的人一定会出现
因为最弱 故知其强
因为最弱,所以格外能体会他的强大
这才是人类种的希望
所谓的可能性啊
可能性
很配你哦 史蒂芬妮
这下你满意了吧
这就是 你爷爷始终坚信的可能性
空
你那相信着人类种的爷爷没有错
这样就能洗去愚王之名了 不是吗
是的 谢谢 感谢你们 空 白
k af a •
你究竟使了什么诈术
诈术
你可别告诉我区区一个人类种
就能打败森精种的魔法了吧
说了又能怎么样
事实就是这样
有什么 问题吗
也没什么啦
为了人类种而借助森精神的力量
我也真心认为那是个不错的战略
那你还
但是 我就是对你的想法很不爽
没有森精神的庇护
就活不下去什么的
是不是太卑躬屈膝了
可是
人类种自会有人类种的做法
就好比说 你到最后为止
都对我们是别国间谍深信不疑
多亏这点 我们才可以获胜哦
这 不可能
区区人类怎么可能和魔法对抗
你非要这么想我也没辙
但这就是你的极限
我话就摆这儿了
不管对手是森精种也好 神也好
对空白而言没有败北两个字
千万不要 太小看人类了
ir ]
怎 怎么了
本来是想取得森精神的力量后
再毁掉约定的
你知道人家订了
多少麻烦的契约吗
不 不是 那个
人家才没有小看过人类的
人家是认真的
哥 你弄哭了女孩子
这难道是我的错吗
明明没有女朋友
明明是个老处男
我宣布 这 空太人
获得选拔战最终胜利
现在应该没有人再想挑战了吧
那么 遵从先王的遗言
空将加冕艾尔齐亚新国王之位
等等
还有什么事吗
不是空 是空白
.
我们两个人一起才是空自
王是我们两个
很遗憾 这是办不到的
十条盟约有推派全权代理者之规定
所以不能两个人当
按照责任分工的话
原则上就是我来
i 我反对
大哥要当上国王
★ 就会开后宫
44-1
就不要怕了
后宫
究竟 在搞什么飞机啊
原则上的话
国王是白 这样 没有异议
我 我明白了
那我重新宣布
反对 喂等一下 妹妹
没想到你也会说笑话了呢
天上是要下枪雨了吗
白 超认真的
好极了 那你可不要手软 妹妹
今时今日 绝对要赢你
差 一胜了
「你也差不多该认输了吧
说好两连胜 算赢 明明是哥提的
为什么国王非要一个人才行
哥 十条盟约的第七条
集团间的纠纷 。
应指定全权代理人.
哪里都没写必须一个人吧
for
感觉已经过了好长好长的时间了
还不都是因为你的没注意
才惹来的事嘛
脸好红
已经到了会脸红的露出度了么
里面没有穿
敢不敢别特地说出来啊
你们让我穿的这个是什么
我们的衣服这么死板 不公平
你这种真空上阵
在二次元里也不算什么的吧
你又在说什么啊
不扯淡了 现在我要去工作 了
国王继续翘班
内政已经完全停滞不前了啊
内政就交给你了史蒂
妹妹啊 都说了要靠赤膊打
不带玩陷阱的
効率优先 )
这样下去可不行
你们听我说
由于艾尔齐亚的衰退
传言都说大臣之中有人里通外国
秘密把情报卖给其他国家
作为新国王
可不能给别人可乘之机
什么啊 就这种破事儿啊 '
现在开始 向盟约宣誓猜拳吧
请大家故意输掉
我出剪刀大家出
猜拳输掉的!!!
从今往后不得谎报虚报刺探情报
不可以恣意散布谣言 |
把盟约反过来利用的比赛 。:
这样 就没有间谍.
这样 就没有间谍了
那么开始咯
向盟约宣誓
如您所见
我国粮食的情况极度不堪 存 不足
知道了 接下来按我说的去执行好了
是
A
关于农业我们引入轮栽式农业
农田统一安排
小麦 根菜 大麦 牧草
以上作物组合起来轮流种植
是
国债是
具体的稍后再告诉你吧
发行国债卖给银行
这样的话我们就有预算了
谨 谨遵御意
总之 这样一来就能先休息个回合了
我 我说你究竟是什么人啊
内政处理起来怎么那么犀利啊
我玩文明系列
也是那种一口气做完内政的类型啊
为了玩猜谜游戏恶补了各种专业书
看来还真没错
哥 真狡猾 这是外挂
连魔法这种官方外挂都有的世界里
能不能不要再说我开挂了
终于要开始了
接下来 终于要开始了吗
故事就此开始
你不会真的就穿成这样去吧
是啊 果然只有穿成这样才能让人安心
哥
那我们就迈出 这一步吧
1.
A
大家好
哥 你紧张了
闭嘴 群众恐惧症
你也好不到哪里去吧
我只是压抑着而已
敬爱的国民们
不 各位人类种同胞
我们人类种在十条盟约之下
在没有战争的这个世界中
屡战屡败
只剩下这最后的都市艾尔齐亚了
这里我想问 这是为什么
是因为先主的失败吗
是因为我们种族排位最低吗
是因为不能使用魔法吗
是因为我们注定
就该无助地灭亡吗
不是
过去在远古众神大战时
众神 森精种 兽人种
在多种族的争斗中
我们也曾战斗而且存活了下来
过去这个大陆全土
几乎全是由人类国家所占领
那是为什么
因为我们是擅长暴力的种族吗
我们不会像森精种那样使用魔法
没有兽人种的身体能力
也不像天翼种那样长寿
曾支配这个大陆的我们
有为了战斗而强化吗
当然没有 我们能战斗
并且生存下来
是因为我们是弱者
不管哪个时代 哪个世界
强者磨利牙 弱者拼智慧
我们为何会被逼到如今的地步
那是因为叶条盟约
拨掉了强者的利牙
让他们掌握了智慧 别无他因
因为原本属于我们 1
弱者专利的智略 战略
以及为了生存的力量
都被强者们得到了
所以才会造成今天这样的惨状
请各位回答我
为什么要低下你们的头
我重复一遍 为什么要低下头
我们是弱者
如今是 过去也一样是
没错 我们没有任何的改变
强者模仿弱者使用的武器
是发挥不出真正的本领的
这是因为我们
/ 所拥有的武器的本质是
所拥有的武器的本质是
由于软弱到卑躬屈膝
所形成的胆小
因为胆小
使我们拥有了逃离魔法的智慧
所以有了源自学习和经验
甚至能够预知未来的智慧
我重复第三遍 我们就是弱者
无论在哪个世界
我们从来都是
咬破强者咽喉的弱者
值得骄傲的弱者
我和我的妹妹
第二百零五代艾尔齐亚国王
艾尔齐亚女王
在此宣言 接受加冕
那 那个是
授予一个种族全权代理者的
种族的棋子
我们宣誓将会以弱者的身份活着
像弱者一样战斗
并且像个弱者一样消灭强者
我们两个在此宣誓
过去如此 今后也将如此
承认吧 我们是最弱的种族
因为生来什么都没有
因此我们能够拥有一切
以身为最弱种族而骄傲吧
来吧 开始游戏吧
你们已经痛苦够了吧
已经不想再卑躬屈膝了吧
让你们久等了
人类种的同胞们
就在此刻
我们艾尔齐亚
将对全世界所有国家
发出宣战布告
什么
点起反击的狼烟
我们的国境线
请奉还我们
你你你都做了些什么事情啊
有必要慌成这样么 倒胃口
史蒂芙真吓人
这叫人怎么平静得下来啊
宣战布告什么的
你想毁灭这个国家吗
我不是已经告诉过你
应该学会怀疑别人了吗
我们坐上艾尔齐亚王位这件事情
其他国家会怎么看
会认为我们得到了
森精种以上种族的支援
确实
也就是说
在弄清楚我们背后
是什么种族之前呢
不敢轻举妄动
没错 让全世界陷入疑心猜忌
不敢轻易下黑手
所以 刻意发出宣战布告
我们什么也不用做
只管好好巩固自己的地盘
就是这样
竟然考虑得这么透彻
空白 靠这两个人 真的能
从逼仄的游戏房间到破旅店
再到史蒂芙的房间
最后是国王的寝宫吗
i
心里还真是不踏实啊
天翼种
生来寿命长久 魔法适性高
飞翔于天空的战斗种族
栖息于幻想种阿邦特 赫伊姆
拥有强烈的求知欲
为了收集世界上的书而进行游戏
感觉好像可以拉拢他们成为同伴呢
可以用异世界的知识为诱饵
怎 怎么了
哥
好像变成什么有趣的事情了呢
自称 神的
讨厌啦 不是自称的
是货真价实的神哦
话虽如此人家也有名字哦
又来
怎么样 对我的世界
你们还算满意吧
就是这feel 感觉倍儿爽
真想让我们
旁观主义的神大人也试试看
是吗
敌人会使用魔法
而我们却不会
剩下的领土只有一个都市
状况令人绝望
赌上空白的名声
决不容许一次败绩
这就是这个世界 感觉如何
最高
就是说嘛
看起来我把你们
带到这里来不是一个错误呢
但是基本上
我只是一个旁观主义者
不会偏袒任何一个种族
只不过 之前也有说过吧
这里是一个
全部用游戏来说话的世界
原来如此 也就是说
\唯一神的宝座
也是用游戏来决定的咯
正解 特地设定出十六个种族
也正是为了这个
国际象棋的棋子每方十六个
也就是说 全种族制霸的话
就拥有了向神挑战的权利了是吗
真不错 脑筋转得真快
这种适应性真看不出
你们刚从异世界过来呢
多谢夸奖
但是 你还能笑得出来吗
总有一天要站上游戏的顶端
这可是我们的既定策略
所以说 你们两个一定能够
获得向我挑战的权利的
你这家伙
不会忘了上次下国际象棋
输过我们一次吧
说的对 但是下一次
我不会输了哟
那神大人
叫我特图就行了
那么特图
你以前还没有输给过别人吧
游戏之神第一次输掉
为此非常非常的不甘心
所以才把我们
叫到这个世界来的
我说得没错吧
真有趣 为什么你会这么想
因为我们两个
也非常了解那种心情哦
空白不会败北
但我们彼此为对手
互相输了无数次呢
不许赢了就跑
果然选择你们两个
真是太正确了
没错 不许赢了就跑
接下来要换我赢了 SYNOD
15.1
这就是理 由啊 HAVE AMMATION SYNOD
你们失望了吗
怎么会呢
幸好不是要拯救人类之类的
这种高尚理由 儿力儿·V 十二
现在反而让我安心心呢!\u003e
那么 差不多也该走了 拜拜
特图 ·
真感谢你
让我们两个在这里重生
这里 就是我们应该存在的世界
谢谢你 神大人
在不久的将来
再度一决胜负吧
空 白 刚才 特图
新河村田知凉子 子 大西紀子 难道说那个唯一神
就是这样
怎怎怎怎么回事啊
H o u s 你刚才说过曾经赢过他一次吗
这种事情先放一边啦
总之先救我们下来吧
好了 让我来推製波作者助作 澜吧 全權代理委员会
按照当下流行的格式写道
很早很早以前
首先是称霸世界
然后 目标是打倒那个神大人
SURIEKADOKAWA KUOP I O TU)--||| 全悔代理委 '
让我来给你们说一个 ^
式会社 ADOKAWA K AP IPL Ġ -10 委員会
- 最新的神话吧
昨晚真是令人销魂啊
是啊 泡了二晚上的游戏呢