原作˙ 乜丁夕夕-原案 榎宮 祐
一个少女
被当作世所罕见的天才儿童
被收容在有关部门
这是她一岁前的事情
这时她才刚刚学会说话
I
彩設計 野 在那个地方 叹大
色彩設計 大野春 恵
色彩設計 大野春知惠 辶了; 美術設定 大 平 司
她知道了游戏
大人们说要做智力检测
却被拉去玩了一大堆游戏
但全都很无聊
和谁玩都没意思
然后
过了两年之后
少女
和疑似母亲的女性重逢了
jㄕ二十 S 文 ty 上汽律
阳ㄕ,快 在大健 人们的对话间 \u003e2 制作 MADHOUSE -
不失时机的搭腔
空虚地摆出一脸机械笑容的少年
很久没有开过回的少女
终于说话了
真的 空空的
HJ臣II产 L U G
来
II产 IL 155
我JIIL 们来玩游戏爬
製作 丿一分一ㄙ ·丿-27全權代理委員会
01 -0-0-1-00800XOOXX
◆到底是谁呢
到底是谁呢
空白
是不是梦到什么可怕的东西了
我这就去拿杯温牛奶来
给你压压惊
不是的 不是的
他在的
一直在一起
所以
冷的
主人
原来您在这里呀
突然跑出来
小多啦正到处找你呢
快回去吧 吉普莉尔
在 有什么要吩咐吗
吉普莉尔的主人
是谁
为什么现在要特地回答这种问题
快回答我
我的主人是白大人
那和吉普莉尔战斗的是谁
是白大人没错
要求史蒂芙迷上他的人是谁
听说正是白大人
那揭穿东部联合游戏内容的人
是谁
正是自大人和小多啦祖父的遗物
我吉普莉尔
拜倒于白大人
天下罕见的智慧和胆略
所以诚心以身侍从大人
待从 白
是
艾尔齐亚之玉
人类种的全权代理者白大人
也就是说
除了白之外还有其他的人存在
但是却没有任何证据
城内暂且不用说
就算我把打探的范围
再扩大到城镇周围也
是啊
抗议的口号中
也没有出现过这么一号人物的名字
也就是说
恐怕
主人她在我们不知道的时候
和其他什么奇怪的人比赛
输了
被修改了记忆
不会吧
这种事情会是谁
东部联合
他们的话很有可能
主人
来玩个游戏吧
游戏
是的
为了将主人被植入的虚假记忆
封印起来
来游戏吧
虚假的
虽然这个要求特别的无礼
不过可以请您输给我吗
那么我要将军了
虚假的
存在
那个
真的是假的吗
所以 要消除
有人说
人可以改变自我
真的是那样的吗
全部
都消失
只要希望自 己可以飞
就能够长出翅膀了吗
我想应该不是那样吧
该改变的不应该是自己
而是方法吧
哥
所以说只能创造
构思出让自己能够飞上天空的方法
也试着思考出
能够让白也可以飞上天空的翅膀
慢慢来吧
全都是
虚假的
一切都是谎言
只要消除掉
就轻松了
空
JOOP
空白是
空自是没有败北二字的
主人 为什么您要赢呢
哥 空他在的
绝对 绝对在的
绝对 绝对 的
空
主人 可是
在的 在的啊
主人 请冷静
从理论上来思考
确实从不存在这个角度来思考更自然
但是这个人毫无疑问是存在的
小多啦你说什么
小多啦 你说什么
因为
根本不可能会输的呀
!
自和他
史蒂芙
但是小多啦
没错,不可能会输的
一定是有什么特别的理由
才会发展成现在这样的情况
小多啦你太感情用事了
请不要
你们两个
昨天在干嘛
昨天嘛
应对群众的抗议 /
然后在王座和白一起玩游戏
那个是前天
十九 日
改变下提问
前天夜里 你们在哪儿
也就是说
你想问我们那天夜里的事情吗
那个 那个
记忆
没有 这样就好
接下来要确认
那 那个 这是要做什么呀
史蒂芙的胸部
我揉 揉
这种时候我该用什么样的反应啊
没有想要吗
明明要求要迷上我的说
这个是
也就是说
要求小多啦迷上他的
是主人以外的某个人
没错
因为要求是哥哥提的
可是
空的存在不是已经被证明过了吗
畏 畏 畏
话说所以我到底为了什么
要被揉胸部啊
是谢礼
没有史蒂芙
就不会想到了
那么我们来思考一下
有名为空的人物存在
但却消失的可能性
能在一天半时间内
从我们所有人的脑中
消除关于空的记忆的方法
虽然不排除使用大规模魔法的可能性
但是那样必定会留下痕迹才对
如果是游戏呢
游戏
遵从盟约而进行的游戏
如果是因为这种手段
如果是作为全权代理者进行游戏的话
这个影响就会波及到全人类种
但对吉普莉尔来说
如今已经效忠主人的我
早已是主人的从属者
把我会受影响这点考虑进去为好
原来如此啊
可是 问题是
这究竟是个怎么样的游戏呢
不知道
但是
会 道
哥哥说过的
我相信你
OOP
J
O OJ
我们永远两人为一人
因为哥
不会扔下白一个人
所以
白 在吗
自 你还在的吧
哥
r
不管什么地方都行
能不能握住我还有感觉的地方
不然我会发疯的
哥
自
就算脑袋会烧坏
也没关系
仔细想这个状况
哥托付给自己的这个状况
使用全部残留下来的记忆
哥说过 两人为一人
这样 哥就在这里
哥说过
总是在游戏开始前就获胜
约定才在一起
哥说过
我们两个不是少年漫画的主角
不行 再想想
还有
哥说过
要去拿最后的一块拼图
为此才进行的比试
和东部联合一战必要的手牌
道具 智慧 监视者
森精种
把森精种弄到手
怎么弄
向爱尔文加尔得挑战
克拉米
不对
克拉米并不信任哥
不会接受这种要求的挑战
如果说是
互相夺取存在的游戏呢
白你怎么了
互相夺取存在的游戏
没错
将构成自己的存在
分成三十二个棋子
根据深层心理
显示出优先顺位
越是接近一
就代表越是重要
也就是说
究竟哪个棋子
包含了自己构成中的什么部分
直到被对方夺取失去之前
谁也不会知道
比如说
旁边这位森精种的存在啊
手或脚啦
神经啦 记忆啦
然后一旦等到存在全部被夺走
全部的认知就会抹去
也就是消失
你是认真的吗
是啊
盟约第五条
受挑战的一方有权决定游戏的内容
不喜欢那就没得比啦
怎么样
克拉米
菲尔
对面的这个男人
已扬言要赌上人类种的棋子
我决不能坐视不理
真是的
亏我还稍微期待了一下
是否有和解的余地呢
要和解也行啊
从心底信我
然后把那个森精种借我用用就行了
这明显是不可能的
我想也是
那赌注是什么
获胜的一方可以向对手提出两个要求
比如说
将游戏的结果恒久确定
把对手的存在永久埋葬
篡改彼此搭档的记忆
使之成为己方成员
也就是说
这是一场赌上彼此存在
与搭档生杀大权的争夺战
没错吧
没错
你真是太疯狂了
那么就让我趁着这股疯狂
再提一个重要的游戏规则吧
哥
主人 自 你感觉怎么样了 ~
主人 自 你感觉怎么样了,
哥
吉普莉尔
您有什么吩咐吗
你做得出吗
争夺存在的游戏
非常遗憾 我不行
如果是像具象化接龙那种
虚拟世界的话倒有可能
如果说和森精种合作呢
合作
和那群深山老林里的乡巴佬吗
大战时我一发 击
就掀翻了他们的都城
要和那种废柴合作
做得出吗
4. 也不是不可能吧
那群乡巴佬在编织复杂术式方面
怕 确实多多少少有些高明之处
那么
空他就是进行了这样的游戏
消除了自己的存在吗
可是这样一来
不就等于承认现在已经输掉了比赛
存在已经被消除了吗
说的对啊
如果赢了的话
空现在应该仍然存在才对啊
如果
两边都没有赢呢
·你是说比赛还没有结束
你是说比赛还没有结束
难道说
吉普莉尔
这个房间的魔法反应
我知道怎么做了
自是
在这里醒的
哥和自的卧室
明明在别的地方
在这里
哥说过
不会丢下自一个人的
确实有展开过魔法的痕迹
但是 还不能确定方位
“这样的话
' 5
看来只能查到哪里算哪里了
小多啦
你竟然还会平地摔
你已经不需要再为自 己增加属性了
你已经不需要再为 自己增加属性了
摔倒 我吗!!
黑白棋的 棋子
这是森精种的文字
为什么只有棋子呢
因为还没用到这个棋子
即便无法感觉到
但一定在这
但 但是
就算知道了这个
可棋子只剩下三个了呀
可棋子只剩下三个ű呀
而且还不知道是黑棋还是自棋
这个嘛
很简单
哥说过的
两人为一人
这个游戏 白也有参加
再提一个重要的规则吧
一彼此的搭档也一起参加游戏
当玩家不能继续进行的时候
就由他的搭档代理
所以 哥他留下了记忆
那看得见吗
棋盘什么的
看不见
但是 我想想
哥的话 会怎么做
你是
准备故意输才这么下的吗
没有呀
这样下我肯定可以赢的
会怎么样
去诱导对手
I
这是什么
是你的记忆
该不会
你想通过我夺走你的记忆
莱证明
你背后并没有什么靠山的事实吗
还算高明的回答
会怎样来
传达自己的目的
这样游戏就无法继续了
我居然赢了
但是 游戏还 没有
怎么回事
为什么游戏还没有结束
这三个棋子
究竟是空的什么
会怎样来诱骗对手
以及
会怎样来获胜呢
哥 太厉害了
这样子谁都猜不到呀
除了哥和白
剩下的棋子代表的
哥的构成要素
就是
叁
是游戏的获胜方法
贰
是对白的绝对信任
然后是壹
代表着自的全部
好了 哥
快回来吧
回来
\//
哥
好啦 来揍我吧
我已经准备好了
哥
对不起 对不起 对不起
自应该 更早 更早地
我竟然会将主人遗忘
这究竟是为什么
克拉米
振作点 克拉米
克拉米 克拉米 克拉米
好了接下来
就按说好的
来提那么点要求吧
我 我随便你怎么处置都没问题
L
但是 克拉米她
不行哦
第一个要求
不要啊
固定彼此掠夺到的记忆
并归还一切
克拉米
这是怎么一回事
自身保留夺来的对手记忆的同时 {
把夺来的记忆归还对手本身
这样一来
克拉米和主人
就变成了互相知根知底
"
值得信赖的对手了
这就是主人所求的最后的拼图
然后
第二个要求
那个森精种 菲尔
我要得到篡改你一个记忆的权利
什么
可以
没事的菲尔
这个男人的要求只有一个
要我们做间谍
是这样吧
真不愧是偷窥过我的大脑的人啊
间谍 这是怎么回事啊
晚一点和你说
看过了你的大脑以后
我改变了想法
我答应你
哥 好厉害
对吧
你完全可以夸我是你
引以为傲的哥哥了哟
是自引以为傲的哥哥
被这么直白地夸奖
哥哥我是会脸红的诶
主人
白 差不多可以了吧
准备好了
我随时都OK
菲尔
克拉米
超级恐怖啊
妈妈我再也不敢了
好可怕
受够了啦
这 这是什么状况
4 这才是主人真实的一面
这才是主人真实的一面
也说不定哦
好可怕啊
2012 M領Z宮M 粉 ·錄H。 AALKA N: AWA S 六 开
比沙拉曼达还要快
变成大人真糟糕 日 冫