这是 怎么回事啊
什么
我事先声明
我们俩可是兄妹
所以并不是
被哥哥甩掉了吗
谁管你这些乱七八糟的事了
比起这个
为什么你明知道对方出千
却不告诉我出千的手法呢
早点揭穿她的话
我怎么会输得这么惨呢
盟约第八条
游戏当中若有舞弊
一旦败露视同败北么
就是这个
这全都怪你
害得我在争夺王位的比赛中被淘汰了
这下全完了
也就是说
因为输了不肯心 "
来找我们出气
说中了
原来如此
连那种千术也看不透
等输了个精光以后
却来找我们出气
还真没碰到过呀
你说什么
连小孩子的话都当真
喜怒哀乐全都写在脸上
真是头脑简单粗暴冲动
不但不会隐藏情感
还瞻前顾后 畏首畏尾
就你这样子
老实说根本不值一提
果然是流着愚王的血
不一败涂地才怪了
请收回 刚才的话
说我没关系
但我绝不允许任何人辱没我爷爷
给我立刻收回刚才的话
生气就证明我又说对了吧
真是愚王的孙女
你别太过分了
那么 来玩个游戏吧
音樂制作 KADOKAWA(XTAP 外 )
音樂制作 KADOKAWA( 少
音楽制作 KADOKAWA(Fƒ‹ I NJ—)
制作 MADHOUSE
製作
游戏
所有的争端都要通过游戏来解決,
这不就是这个世界的规则吗
所以 来猜拳吧
猜拳 是啊
不过
我保证
我只会出布哦
如果我出别的的话
那就算我输好了
如果我用剪刀或石头赢你的话
我输的同时你也不算赢 算平手
那出一样的又怎么算
如果说我们都出布算平手
00'
如果我出布以外的就算你赢了
不是很简单吗
原来如此 是这样啊
那么 赌注是什么
如果你赢了的话
我就满足你刚才的愿望吧
告诉你出千的方法
如果说你看不惯
我愚王愚王地喊你爷爷的话
要取我的性命也是没问题的哦
什但是
如果我赢了的话
你也要答应我全部的要求
毕竟我这里
可是连性命都赌上了呢
对吧
这样没问题吧
要是最后平手呢
那我就给你一点
关于出千的提示
作为交换
也请你成全我一些小小的愿望
老实说吧
这点钱用完以后
我们兄妹可是连吃饭睡觉
都成问题了
想要我帮你解决吃住的问题吗
好吧 我没问题了
那么就宣誓吧
向盟约宣誓
真的以为我这么好骗
这规则乍一看对我有利
可事实上
有三分之一的概率
可能打成平手
也就是说
这男人要的就是打平
然后骗吃骗住
但是
我是绝不会让你如愿以偿的
在这个规则下
我出石头
赢的概率有三分之二
出剪刀赢的概率也有三分之二
但是出布的话
只有三分之一
所以只能在石头和剪刀里选
而这个男人说过
他只出布
这是想诱导我不出石头
也就是说
他想让我出剪刀
全被我看穿了哟
我怎么可能上这种当呢
我偏要反其道而行之
出石头
不
不对
冷静下来 史蒂芬妮多拉
如果我出石头的话
反而会有三分之一的可能性
输掉这场比赛呢
没错
正如这个男人说的一样
他除了布就别无选择了
他 布的话
虽然会有三分之一的概率输
但同时也有三分之一的概率赢
但如果不出布
他不仅有三分之二的概率会输
而且绝对不可能赢
已经被我彻底看穿了
他没有会出其他选项的理由
也就是说
这个男人会出的
绝对是布
那么开始吧
来吧 输了可别哭鼻子哦
看来的确有思考过呢
但是还不够哦
受了我的挑拨
本来准备出石头的
但是看到我的表情之后
冷静了下来
想到我只有出布才有胜算
不想给我赢的机会
到这里都没有问题
但是这样的话
你更应该出布才对啊
为什么
明明出剪刀的胜率
比出布高出 一倍了呢
所以说我才可以猜出你会出剪刀啊
如果说你也能想到这种程度的话
你就不会出剪刀
而会像我说的
出布了
所以我才说
你还差得远呢
说到底不管结果如何
得利的 已经注定是在下的了
你反正就是想打成平手
我知道了 食宿什么的
不对哦
妹妹 我说的是什么来着
成全我一些小小的愿望
那愿望的内容呢
还没说
等 等一下
不对吧 我和你确认过的吧
不是说要我提供吃住的吗
但是我什么时候答应过了
不会吧
这难道
一直只是我的
一厢情愿的想法而已嗎
这个游戏最大的陷阱
其实就是
不管是输还是平
你承担的风险都是一樣的
怎么这样 这是明明诈骗
我可全都是遵守盟约条例
还和你一起宣誓的哟
是你自己没有搞清楚怪谁呢
那么我就说了
我小小的愿望是
完全
迷上我吧
上我吧
我吧
怎么样 妹妹
这就是哥哥我完美的计划
盟约第六条
所有向盟约宣誓的赌局要绝对遵守
迷上我的话
房子钞票什么的
还不一样要乖乖奉上嘛
哥 输了就成为我的所有物吧
这样说不就行了嘛
哥
你动 心咯
怎 怎么可能
错过这个机会的话
可能就要注定孤独一生了
这让我的判断力变迟钝了吗
我竟然 我竟然 我竟然
不可能
我竟然犯了这种低级错误
哥 你说过不要女朋友的
你说过只要有自 就够了
我不应该逞强啊
真的非常对不起啊
可是我又不能对妹妹你出手
你才十一岁
但哥哥正值青春年少
性欲啊 性欲啊 性欲啊
性欲啊什么的
还是有的呀
说了四遍
十条盟约是不可抗拒的
可是居然因为
那个男人和妹妹打情骂俏
至我于不顾而产生妒嫉什么的
这种心情
我怎么可能承认有啊
" i
不对 不是这样的
迷上这个字应该并不是一个
表示持续状态的字才对啊
就是说
只要我立场足够坚定的话
以后我叫你史蒂芙就可以了吧
当然可以了
不对 不对啊
刚才的不是我 不是我啊
喂 史蒂芙
在
让我们两个也住进王宫吧
乐意至极
原来如此
这就是盟约的力量
哥
处男毕业
恭喜咯
说 说什么呢 不行不行
怎么可以当着白的面上演十八禁呢
白 不介意
可是哥哥很介意
这样会影响白的健康成长的
那 就打打擦边球好了
由于不可抗力引发的
袭胸 1
不可抗力
元 以
胸部
好大
好好棒
接下来是掀裙子
内裤啊
现 现在吗
不行
空 没事吧
对不起 对不起
原谅我吧
我错了 我不是故意的
因为要是错过这次的话
以后就可能没机会摸胸部了
我也是个男人
总会有些歪歪的念头
这是怎么回事啊
哥 你在哪
不要丢下自一个人
哥 自好怕怕
难道说
只要把他们两个人
分开就会变成这样吗
哥
自呀
抱抱
什么情况 这对兄妹
-- 乂小口 " \| 城
异世界人
所以才会导致你们没地方可住吗
你相信吗
关于异世界神马的
这里连召唤魔法也是很平常的啦
这又有什么好奇怪的呢
不愧是幻想世界
对了 话说回来
你在干吗呢 在那里
因为白她不爱洗澡
既不想一个人洗
叉不想被我看到
每次洗澡都要拖上好久
所以这个时候
就是雾气君登场的时间啦
哥 好讨厌
要是这样的话
空你出去一下不就好了嘛
我和自两个人
是绝对不可以分开的
所以雾气君必不可少
不过史蒂芙
你的裸体先让我好好看看吧
不好意思啊 史蒂芙
我的手滑了一下哟
能帮我捡一下吗
这是什么
是来自异世界的秘密道具哦
异世界的
如果史蒂芙就这样捡起手机的话
就可以避开雾气中的白
拍到史蒂芙一个人的艳照了
怎怎怎么样啊 捡到了吗
拍得一清二楚
Q Q
好多褶边啊
真不方便
你身上的这身"
是我小时候的衣服哦~
看起来 合身呢
总觉得紧了一点
像是Cosplay一样
真有意思 是吧
执事出现啦
这条裙子很适合你哦 史蒂芙
赞爆
不对 不对 不对啊
不应该这样的
不应该 绝对不应该这样的
她在战什么呀
大概 是自己
我去泡茶了啦
这算啥呀
哥 女人心海底针哪
那 那个
公主殿下 泡茶还是让我们来吧
没有关系的啦
T
"""
再加上亲手做的饼干就好啦
很好吃哦 史蒂芙
你真是上得厅堂下得厨房啊
哥你就快点娶了她吧
嫁人什么的一
想想就羞死~
想想就羞死
死你个大头鬼啊
一定要保持自我呀 史蒂芬妮多拉
再也不能被那个异世界的人
给牵着鼻子走了
真是让两位久等啦
空
因为国王大选
反而变得有那么点冷清了呢
这算是没活力呢 还是
这书上写的不是日语
大概
!
是IMANITY语
你们现在在艾尔奇亚
也就是最大的IMANITY国家
IMANITY是指
也就是人类种啊
人类种
其实 当初世界上
曾经同时有过好几个人类种国家
但是 当爷爷当上国王的时候
人类种已经不行了
最后只剩下了艾尔奇亚
而要夺回领土的话
只有去参加国土赌博大赛
也就是说
对手不是人类
被称为IMANITY的人类种对吗
当然啦
除了人类种之外还有什么种族呢
这个让我想想
按照十条盟约所记载的
有知性的种族总共有十六个
这些我们称之为十六种族
也就是所说的Exceed
被唯一神打败的第一位种族
叫神灵种
第二位幻想种
第三位精灵种
还有擅长魔法
并将爱尔文加尔得
推上第一大国之位的第七位森精种
排在下位的有第十四位兽人种
第十五位海栖种
等等 等等
怎么还第一位 第二位的
这是位阶序列啦
好像是根据魔法能力的高低
来排顺序的
人类种第几位
人类 的话 第十六位
排名垫底啊
这有什么办法呢
谁让我们魔法能力是零呢
北 零
也就是完全不能使用魔法吗
彡
因为人类种的身上
没有连接魔法之源的
称为精灵回廊的回路
所以不仅不会用
就算被别人施了魔法
也察觉不出来
所以 根本没有胜算
要是只可以这样想的话
那也就只好等输了
史蒂芙 这里有图书馆吗
要看书的话 倒是有一个书斋
不过
全是IMANITY语么
看来不学也不行啊
说得对啊
O
哥
我会了
好样的
再夸夸人家
-
不愧是我引以为傲的妹妹
等一下 学会了
怎么可能呢
你说她已经学会了IMANITY语了么
对啊
怎么可能
在这么短的时间里
因为和口语完全一致
很简单
好慢
这 这简单吗
哥 好小
你你你
这两个人 猜拳的心理战
天才的智慧,
天才的智慧
依靠相互之间
完美信赖的团队合作
如果是这两个人的话
说不定 说不定可以
拯救艾尔齐亚
本场比赛
获胜者为克拉米杰尔
太棒了
史蒂芙
能告诉我为什么想当国王吗
我读了一晚上
好像明白了不少
关于这个国家的事
还有你爷爷的事
是吗
是担心失去 族的地位 吗
不是的
那是想拯救艾尔齐亚吗
就是因为这个
这个当然是最重要的
但是
我爷爷在国土争夺的赌局上
屡战屡败
背上了愚王的骂名
但是
爷爷他一直相信人类种的潜力
就算人类种只排在第十六位
他也一直坚信着
就算不用魔法
也一定可以战胜其他的种族的
-1
我想证明
爷爷他的想法其实是正确的
自己成为国王
夺回失去的领土
向大家证明
爷爷相信人类种潜力的想法
并不是错误的
史蒂芙
这个国家 这个世界
喜欢吗
这是当然的啦
真好啊
真羡慕能毫不犹豫地说出
喜欢自己的世界啊
但是
你的愿望不会实现的
而且恕我直言
再这样下去
这个国家就会灭亡
而且就在下任国王即位之时
克 克拉米
这是要 去加冕仪式了吗
史蒂芬妮多拉!
你啊!
输给我之后就一直是这个打扮吗
我手上这件衣服
好像还是你那个好爷爷送的
没错吧
还给你吧
听着 你输给我了
就不要再重蹈送你衣服的愚王的覆辙了
你听懂了吗
所以我才会说
你不愧是愚王的孙女
看起来较量
已经开始了
那个 空
盟约第六条
所有向盟约宣誓的赌局
绝对要遵守
这个是你的东西
至少现在 还是
不愧是愚王的孙女
连仆人都是蠢货呢
妹妹
不管哥哥做什么
你都会跟着我的是吗
按照约定 不管怎样都会
回答得好快
我可是下了好大的决心啊
骗! 哥明明看起来很开心
绝对会带你去
比原来的世界有趣几百倍的地方的
史蒂芙 你要坐到什么时候
那件衣服
你也想快一点拿回来的吧
史蒂芙 快快哦
好了 出发吧
出发吧
去证明你爷爷的想法
并不是一个错误
空
你说什么
刚才那 那幻觉
对了
刚才的饼干很好吃哦
3Q
说得也太晚了吧
目标
不管怎么样
还是先成为国王吧
2014 授FER宮祐M • · 株H 式UZ会 LE D
AAWWA A 1455 KP ANU | -)-AD J=04TELLTARA
你那装备没问题吧
. 77
PPTV动漫微博 音熊联萌微博