洗澡讨厌
喂 自
再这样乱动的话就没办法洗了哦
不过今天经历了这么多事情
依我看还是应该好好洗洗呢
我的老妹
头发枯枯的
讨厌死了
那么就请用这款洗发水吧
吉吉吉吉吉普莉尔
你从哪儿冒出来的
这是天翼种御用
用精灵水调配的洗发水
宦能柔顺秀发 深层护理
让您时刻保持靓丽造型
就这样
让我吉普莉尔作为主人们的奴婢
自愿为主人们擦背
异世界人未知的身体
不要回头
这个家伙的存在本身就是十八禁啊
吉普莉尔 等等
吉普莉尔
只准在旁边看 、
怎么这样
这里到处是雾气
简直是在折磨人家
已经学会了用主人的身份
完全控制住吉普莉尔了吗
我讨厌渐渐习惯这种状况的自 己
音樂制作 KADOKAWA( TAP ) IN )
音楽制作 KADOKAWA( ク
音樂制作 KADOKAWA(H APIPONJ )
製作
这 这又是在搞什么
这可是为了我尊敬的主人 一
而特地准备的厨房
那个催悲芙
是史蒂芙
全名是史蒂芬妮多拉
我对于除了主人以外的人类种
都没有丝毫的兴趣
所以就叫你小多啦算了
小多啦 主人有话要我传达
这里堆成山的砂糖和奶油
你可以自由使用
主人说的
这是真的吗
有了这些的话
就能做各种各样的点心了
这不就是等于
在间接地在命令我做点心吗
究竟要把人家随意使唤到什么时候
但是没有史蒂芙的话
我们早就输了
真是谢谢你啦
真是的嘛
原来如此
这就是传说中人类种的恋爱情感么
恋爱
才 才不是这样的呢
对小多啦的命令并不是一直迷上
可是 为什么却持久影响了这么久呢
和主人有关的事情
我全部都有兴趣弄个清楚
我回来了哟 克拉米
那个你是先要情报
还是吃饭
还是要我
先从穿衣服开始吧
比以前好吃了呢
大概是因为前国王的那个孙女
在实施了新国王的政策之后
太家的生活水平
就开始一点点的变好了吧
是吗
史蒂芬妮多拉么
做傀儡的傀儡
愚王的孙女就是不知羞耻
苦恼于自己的性格上过分刁蛮,
而偷偷躲起来自己练习道歉的克拉米
其实也是很可爱的呢
你 你怎么会知道的
不对 话说难道没有其他的情报了吗
让我想想
剩下的就是新国王已经得到了天翼种
并且好像对东部联合兴趣满满
大概就这些吧
你说什么
不知不觉就做好了
这么做完全是为了人类种
才不是什么叫做恋爱的感情呢
那么吉普莉尔
关于我们即将征服的兽耳少女乐园
也就是东部联合
能说明一下吗
这个国家 真的还有救吗
遵命我的主人
兽人种
由于身体特征存在着一定的差异
因此常年处于各部族之间的内战状态
之后
一个名叫巫女的个体
在短短半个世纪内
合并统一了他们
并建立起了世界第三大的海洋国家
东部联合
也就是说
有猫耳娘 犬耳娘 狐耳娘 兔耳娘
好多好多的兽耳娘在的地方
全都是属于我的对吧
好了 立刻攻下它吧
吉普莉尔
你历经千年积累起来的知识
也终于有了用武之地了
非常遗憾
这是不可能的主人
并且恕我冒昧
就算是主人也赢不了东部联合
吉普莉尔 你是说
空白组合会输
不是
我的意思是说
我无法回应主人的期待
因为我也曾经尝试着
挑战过东部联合
结果输了
错不了
现在艾尔齐亚的背后是东部联合
也就是兽人种
你为什么能这么肯定呢
菲尔应该知道的吧
因为爱尔文加尔得
过去曾四度挑战东部联合
结果全部败北
都是输在那帮愚蠢的老头子手里
那两个人能够战胜天翼种
还有
竟然能够击破
借助森精种力量的我
这样就全都说得通了
如果他们的靠山是兽人种的话
那么能使用我看不穿的诈术
也不奇怪
克拉米
这是当然的吧
人类种怎么可能战胜上 种族呢
千万别
太小看人类了
竟敢捉弄我
先不说天翼种
连森精种都没有赢过
这到底是个什么样的游戏啊
东部联合比赛时提出的条件是
消除对游戏内容的记忆
这么说您理解么
原来如此 根本赢不了
那个是怎么回事啊
看见可怜虫的眼神
可哀想女人去見3目
词 直被消除的话
看见可怜虫的眼神
可食想女人安見3目
游戏芮蓉的话暴箱驗料
看见可怜虫的眼神
当夜就 会留 果了
可哀想女人去見3目
看见可怜虫的眼神
可安想女人安見3日
看心可怜虫的眼神
连读心都能做到的种族啊
看见可怜虫的眼神
情報痕量孌明明教
可哀想女人去見3目
看见可怜虫的眼神
等一等
有一点奇怪
什么地方
如果有这种终极见光死状态的话
那谁也不会去挑战东部联合了才对
没人来挑战的话
不是更好
我说妹妹
所以说你脑袋明明比哥哥的好
却总是输给哥哥 不爽
拥有森精种 天翼种
都不是对手的必胜手段
露出点破绽然后逆袭得手
换言之
不是应该引诱对方
再次夺取领土嘛
然而
哥的游戏风格
讨厌
哥受打击了
但是 确实奇怪
那样的话
这半个世纪
国家就不可能扩大才对
对吧 确实很怪吧
如果是关于这件事的话
我这里倒是有一些眉目
眉目
你有什么线索
书上有写
这十年来
只有一个国家向东部联合
挑战过
在哪儿啊这么愚蠢的国家
我想亲眼看一下会比较快
小多啦也请一起来吧,1
快点吧 人们
请用力抱紧我吧
那么就 失礼了
怎 怎么回事啊
今天真是晴空万里啊
等 等等
你刚刚做了什么呀
您是说空间转移
^
你不说我都忘了
这个是幻想世界啊
那个 能转移到哪
在视线范围内都可以
到过一次的地方可以无限转移
这种神设定
和这群家伙做对手
人类种到底是怎么从远古大战中
生存下来的
这个嘛
被视为人类历史上最大的谜题
真怀念啊远古大战
与龙精种 巨人种 神灵种
对决的凶残战场
天翼种出动了五十人
最终猎杀了巨龙
两百人向神挑战却被反杀
真是令人怀念啊
话说回来
先让我们看看那边
那 那是
什么呀
和艾尔齐亚格格不入的高层建筑
好太 那个是
东部联合 尔齐亚大使馆
! 1 ün 又让别人造出了厉害的东西
准确的说那个是东部联合
在我国的原玉城址上改建的
喂 等等
我刚才听见你说原玉城了吧
也就是说
还记得我说过的吗手人
这十年间
只有一个国家挑战过东部联合
喂 该不会
主动送死的 艾尔·亚
哥 没事吧
抱歉 白
我只是有点绝望而已
连森精种都输了四次
我们却和他赌了八回
输掉了一半的国土
难道说先王真的是一个笨蛋吗
你说什么
空你以前自己也说过
爷爷所做的都是正确的
一半的国土因为有勇无谋的硬来
而拱手送人
别傻了
被东部联合占领的领地还在的话
能发展起多少农业和工业啊
孙女还跟祖父一样
相信运气这种东西
以为乱枪打鸟总可以赢上一回的
爷爷他在游戏上确实很弱 没错
但是
他背负着三百万人类种命运的重任
绝不会不当一回事
做出脑子短路的事情
爷爷他租空你们不一样
他是个人格健全的心啊
是个人格健全的人
把一半的国土都无脑的送给别人
这也叫健全嘛
那我还是当我的神经病好了
明明是你们整个国家的问题
但是国民偏偏什么都不会做
只会抱怨
有这样的国王倒也很配啊
人类啊 真是的
不管到哪里都总是这副鸟样
你说我坏话也就算了
但是
怎么能怀疑爷爷
和爷爷的信念
喂 史蒂芙
哥 你过分了
但是面对这种山穷水尽的现实
你要我说什么好
好吃
该死
真的挺好吃的
爷爷 这是什么的钥匙啊
这个是
爷爷秘藏重要之物的钥匙
我知道 我知道
听说男人都会收集
不能给别人看的书吧
不对 不对
那有别的钥匙 不是这个
这个 是希望的钥匙
希望
总有一天我会把它交给你的
真的可以吗
是啊
将来有一天
你一定要把它交给
能担起艾尔齐亚
和人类种重任的人
我才不会交给那种男人
能打搅一下吗
你干干干干什么
小多啦
我建议你现在回图书馆看看比较好
现 现在去吗
为了主人
我判断这样比较好 所以就来了
怎么做是小多啦的自由
等等
开 开什么玩笑啊
为什么我非要
真是的
主人
我认为不管再怎么调查
想替先王洗地是不可能的
我并没有这样的意思
D I
只是感到不对劲而已
您是为了小多啦
才想找出不对劲的对吗
我 我只是为了不成为
征服兽耳王国的反面教材
所以说在彻查以前的记录而已
到底是为什么先王要一连八次
挑战东部联合呢
背负三百万人的命运
却挑战八次
正常人绝对不会这么冲动的
这里是先王第一次下作赌注的地方
阿尔玛 特矿山
的确是贵重的金属
但是靠人类种现在的技术却无法加工
没什么用
然后是第二次
第三次
✓ m
第四次
m
一直到
A A m m
第八次
直到最后赌上这个城堡之前
先王其实一直都没有
赌过什么有价值的东西
在这背后
一定是有什么深意的
主人
为什么东部联合要消除游戏的记忆呢
为什么爱尔文加尔得挑战了四次
为什么先王
不 等等
在挑战了八次后停止的原因
是在八次的时候达到了目的吧
没有证据
但是
如果先王其实并没有丧失记忆的话
主人
请原谅我的冒昧
但是人类 的行为
从没有出现过像主人这样
深谋远虑的情况
但是确实有这样的人
而且在一般的情况下
都不会被人理解的
理解他们的行为
就是我的义务所在呀
直说吧
你想问的只不过是
为什么要相信人类种
这种下等动物 对吗
不是 并不是这样的
答案很简单
那是因为我根本就不相信人类
,
不管在哪里
人类永远都是没有前途的
新
低俗而又愚蠢的生物
当然也包括我
那样的人类就是屎
不管是在原来的世界还是异世界
都是一样
果然 这种男人
但是我相信人类的可能性
根据就是
她
这世界上
真的有这种人
无限接近于神的可能性
希望
幻想
都在她小小的身体上体现出来
第一次遇到白
是八年前的事
当时她只有三岁
三岁的小朋友
E
听到我的名字后说出的第一句话
你猜是什么
真的
空空的
别人听到空这个名字
只会笑着迎合我 夸奖我而已
但是她就会用双关语骂我
很好笑吧
我心跳不已
好兴奋 哪
天才原来真的是存在的
所以
即便我是哥哥 也开始仰慕她了
我们原来的世界啊
人类都可以上太空摘星星了呢
真是 不敢相信
就是这样
连人类自己都不敢相信
但有能力的人
或者说天才
真的是有的
. L 1.
虽说他们不太被人理解
但是挖掘出他们的可能性
这也就是我们的义务啊
不试着相信的话
就什么都干不了了
包括对先王
空
我这里有一样东西
想给你
这一定是
小黄书
人选果然还是选错了呀
但是主人
这究竟是哪里的钥匙呢
小黄本一定要藏在自 己的房间
日 " / \/
就是说在这里
算 反正我早就已经找到了
!
我之前就说过
这个房间的床是斜的吧
那其实就是机关的起点
然后再这样那样
好啦 隐藏房间开启啦
为什么感觉一点神秘感都没了
我非为人类种最后的王
而是为再起之王 留下此书
我非贤王
后世恐怕流传的
是我愚王之名吧
在此
为了并非是我的再起之王
我执笔记录
只愿我此生浅薄悲惨的挣扎
能成为次任国王微薄的助力
果然
先王他并没有失去关于游戏的记忆
和森精种不同
人类种这种下等动物
在兽人种眼中其实就是冤大头吧
为了让人类种多次挑战
就没有消除记忆
以此来 引诱挑战
故意放点水
然后给人下次就能反杀的错觉
但是
,
先王明知如此仍然挑战
试探他们的实力底限
故意押上没有价值的土地
为了有朝一日夺回
那么
游戏的秘密
先重为什么始终没有告诉任何人呢
有生之年不能外传
恐怕
盟约中包含了这样的要求吧
那不是同样毫无意义吗
但是
这并不包括死后啊
赌上八回
钻了盟约的空子
最后托付给
再起之王
人类最强的赌徒
为了这个
下期国王的选拔
才会是赌博大会
先王 是在赌啊
处序列最下位的人类种中
一定会出现一个压倒多个种族的人
无限接近于零
但是
又不等于零的可能性
史蒂芙
这里面记录了一个男人
扮演傻瓜
无脑挑战
一切的失败
都只为了揭穿对手游戏招数的伟大生涯
诠释了
什么是对人类的信赖
你的爷爷
不 先王他
不愧是史蒂芙的爷爷啊
爷爷
千斤重担
被托付给我们了
没问题的
哥和白
我说吉普莉尔
真的是有这种人的吧
怎么样
很兴奋吧
也许
是这样吧
@: 014 傾宮防 烤
东部联合
你们的脑袋好像很适合挂在柱子上嘛