原作: P ク夕一原案」 杜宮
原作· 吃夕夕一原案
干吗 的说
你最后一次觉得玩游戏
非常快乐
是什么时候
不好意思
伊纲会输
空 白
没有败北二字
有意思
的说
什么
竟然可以二段跳
这玩笑开大了吧 开挂
0000000000 ☑
111111"
"
I 。
难难道说
这就是
传说中只有极少数的
吧 an 心
B an Ax 1灬 11 t
2全權代理委員会
製作 伊纲不会输 的说 代理委员会
接下来
二段跳什么的
已经不是单纯的等级压制了吧
完全是BUG
完全无法预测
超越了物理极限了吗
这难道就是所谓的种族天赋吗
%.1
这压倒性的实力差距
胜负结果已经不用多说了吧
虽然之前也想到过
但竟然能彪悍成这样
无法 计算
所以说
这都已经超越物理极限了啊
现在用那些
不管用的物理公式计算
还顶个什么事啊
哥
这种时候就交给哥好了
就看哥怎么虚张声势来吓唬她
只要保持这样的速度
那我也可以预测并躲避了
双方就在同一起跑线了
然后判断出我无法躲避的瞬间
来正面决胜吧
两连发
遭了 伊纲等的就是这个
空和白两人的心跳平稳
确实命中了头部
不可能是伪装
烈
得手了
伊纲
赢了 的说
我做到了 的
刚才那是
空
这 这样就可以了吗
已经可以睁开眼睛了吗
白 我说你们在吗
进展的好像挺顺利
是啊
这 怎么可能
这全都是作战计划吗
就算你拥有第六感
也不太可能猜得到吧
那个时候
白利用吉普莉尔的子弹
打出的跳弹目标其实并不是你
是下面
其实是瘫倒在NPC身上
任其运送的史蒂芙
你说什么
NPC的行动路线
其实是有规律的
也就是 可以预测
而且NPC走路没有脚步声
失去意识的史蒂芙
也不存在什么杀意的问题
所以她也不可能被感知得到
而且史蒂芙在游戏开始之前
我们就已经利用盟约
让她遵从自写在地上的命令
并且让她失去了这部分的记忆
在LOVE POWER补给过之后
在能量用尽前的一瞬间
向前射击是这样吗
剩下的就是计算行动模式
然后诱导到这个地方而已
怎么可能
这种东西
已经不能叫计算了吧
这明明是
预知未来对吧
你刚才就是这么想的吧
老头子
你一直都在监听我们的心跳声
然后报告给伊纲对吧
难道说
连我都被利用了吗
所谓的游戏啊
说到底能采取的行动具有两种
战术行动或者是对应行动
都是为了争夺主导权
这次的主导权自始至终
都在我们的手里
事情就是这样
你们自以为占据主动
但其实早就被我们所掌握
所以造成这样的结果是必然的
而不是什么预知未来
弱者自有弱者的方法
空手战狮子这种事情
还是交给狮子去做吧
好了 还不宣布胜利者是谁吗
老头子
胜者是艾尔齐亚
根据盟约
东部联合
会将在露西亚大陆上的全部权利
让渡给艾尔齐亚 国
H哥 t
我都特意留下衬衫了
为什么还要射我内裤
这 这种问题还用问吗
我的傻妹妹
我怎么能让白的裸体
暴露在大庭广众之下
听你这口气
好像是说裸的是我
就没问题了是吗
算啦 算啦 这次小多拉的绝佳表现
不是也已经出尽风头了吗
吉普莉尔 辛苦了
和定好作战计划一样
真是干得漂亮呢
是的
只要是主人的命令的话
这样
这样东部联合就
兽人种就
伊纲
这不是你的责任
这是由本国下达
由我命令的结果
不是这样吧 伊纲
因为玩得很快乐
所以一时不知道
该怎么收场才好了
对吧
怎么可能 的说
我输了游戏
害得许多人要因此受苦了的说
但是那个时候
小伊纲你笑了
为什么 为什么
这张脸会笑出来的说
就因为这样
东部联合才被人支配
许多的人会
都是因为
伊纲觉得快乐的关系
放心好啦
不管伊纲你是怎么想的
反正最后赢得一定是我们
什么
怎么样
即便全身心投入进去
拼命赌上全力
也无法获胜的心情
简单来说就是
最棒了
不是吗
因为不甘于自己的第一次失败
所以才会觉得有趣
如果可以想通这一点
我们还是好朋友
欢迎 伊纲
现在你是一名玩家了
下次伊纲不会输了 的说
对了
伊纲你好像把什么东西搞错了
不会有人死
也不会有人痛苦
这个世界本身就是一个游戏
这一点
你们所有人都没有想清楚哦
人类种通过学习
和经验得到的智慧
可以达到预知未来程度的智慧
很好 我就信你一次
菲儿 马上要回国了哟
一大堆事等着呢
好哒哟
伊纲讨厌洗澡的说
超同意 但是现在驳回
主人今天变得很主动呢
因为可以洗小伊纲的尾巴
所以超期待的呢 好痒 的说
没想到
这段时间
关系已经变得这么好了呢
明明输了比赛之后那么悲观的
哥他在那之后
叉和小伊纲谈过了
东部联合艾尔齐亚统一之后
不会再有人痛苦了
你都说了些什么
我在问你
到底向伊纲灌输了什么
秃毛猴子胆敢诓骗伊纲
诓骗
我只是告诉了她事实而已
事实
放下你的心吧
反正说了你一个老头子
也做不了什么
而且
不好啦 不好啦
东部联合 东部联合他们
你是想说
东部联合早在游戏之前
就已经把大陆的人才
和相关技术转移到了大陆之外
没说错吧
原来你知道呀
正常来讲换了我也会这么做
那么你为什么不阻止他们呢
明明好不容易才夺回来的大陆
这样一来不就
这样就可以了
离游戏结束的日子还早着呢
对吧 东部联合的全权代理者
看你们的样子很开心嘛
不知道是否方便带我一个呢
巫 巫女
巫女大人
我就是座女
请多指教
公曰 Y 1
部連合 -首 都 巫 鴈
感谢各位自海洋的彼岸远道而来
"Whisny ◎東部連 合 一首 都 巫鴈
欢迎来到月读之光
ABLS
这样做真的要当妈
HPL3
带秃毛猴子
进入这么巫神社 圣的地方
H PL3
无所谓 无所谓
反正比赛已经结束了对吧
对不起的说
可以拍一张吗
我说你们
这可是别国的重要人物啊
你们懂点礼仪行不行啊
不过没想到秃毛猴子们
还真做得出来啊
不愧是森精种啊
下手比我想象中还要快呢
森精种
这是怎么回事啊
如果技术人才和物资
全部转移掉的话
领土收来亦为无用之物
你们就只能想办法
再度向我们挑战
到时候我们就得任你鱼肉了
是这么想的吧
真是的
没想到就在这段时间
竟然有间谍和森精种接触
还揭穿了我们游戏的机关
让我们毫无胜算什么的
不过呀
我也早就算到这一点了哟
应该说
我本来还认为
你才是爱尔文加尔得的间谍呢
但是 真没想到
现在连阿邦特赫伊姆
都牵扯进来了
什么
这 这究竟是什么时候的事啊
因为在下曾经是天翼种十八翼议会
阿邦特赫伊姆政府的一
所以这点的影响力还是有的
爱尔文加尔得
阿邦特赫伊姆
以及艾尔齐亚
这么多的国家都知道了
我们手里的牌
先不论艾尔齐亚
连森精种和天翼种都来的话
我们怎么都不会有胜算
真是头疼啊
所以
东部联合
要对艾尔齐亚
即刻采取报复行动
什么
巫女大人
需要我再说一遍吗
这都是你造的孽 秃毛猴子
我可没那么容易死喔
好啊 我接受了
麻烦的心理战什么的
我也差不多玩累了
我们就直接用扔硬币解决吧
怎么样
不服吗
没有
不过没想到我耗费半生的功绩
竟然会被两只秃毛猴子击溃
而最后的工作
竟然是猜硬币
真是有意思
果然你也是个游戏玩家嘛
那么
如果我们赢了
包含大陆以外的岛屿
东部联合的全部领土
●都并入艾尔齐亚
如果我赢了
你要保证兽人种的权利自治权
并向我们提供大陆的资源
跟报复比起来
保护兽人种才是主要的条件么
O.
不管怎样
如果被森精种攻过来的话就完了
这也是迫不得已的事情啊
所以如果我不幸输了
吾等请你发誓
一定会善待伊纲和伊野在内的人民
巫女大人
刮目相看
可以了
快点开始吧
那么
世界第一惊心动魄的扔硬币
这就开始吧
在落地之前
你先选正面还是反面
之后我选相反的一面
可以吗
那么
向盟约宣誓
血坏
血坏可以突破物理极限
可以捕捉到所有的反应和动作
照这样下去
在旋转一百四十二
又三分之二圈后掉在地上
经过四次弹跳
五点二秒的回转
将会停在反面
&
可测范围内也并没有魔法反应
这是在侮辱我的动态视力吗
不应该不是这样
但是
反面
这这
平手
真是不得了的结果呢
真头疼啊
这样一来的话算是双赢呢
还是双输呢
算哪个好呢
空 演技太差了的说
难道你从一开始就
算双方都赢的话
那么双方的要求都可以通过了
也就是说
东部联合纳入艾尔齐亚
同时兽人种原有的权利
包括自治权都会得到维持
大陆资源互相共享
东部联合
就变成了艾尔齐亚联邦
想好了吗
是双赢呢 还是双输
选哪边
你小子是说你没有支配东部联合
消灭兽人种的打算吗
大错特错呀 的说
你当我傻了么
为什么我一定非要消灭
兽耳娘的天堂不可呢
这里明明有无数像伊纲一样
既漂亮又可爱到爆的生物
究竟心理要阴暗到什么程度
才会得出
我会消灭世界宝物的结论啊
Y. 哥 你热过头了
真是的
真的是从开始到最后
八
都逃不过你的掌控啊
但是即便我们组成了联邦
托你们的福
森精种已经知道了我们的秘密
爱尔文加尔得
迟早会向我们宣战的
肯定会吧 到时候就不用客气
反过来干翻他们就好了
你觉得你办得到吗
办得到
其实我们的间谍
我们根据盟约修改了她的记忆
所以呢
她向爱尔文加尔得报告的
你们的游戏内容
都是假消息
这么说起来话
那个时候赢了克拉米的战斗
得到的篡改记忆的权利
全都是为了 今天
这样一来爱尔文加尔得
什么时候来就什么时候死
同时
我们还能得到他们的国土
竟 竟然能够想得这么远吗
n
所谓的将死
和象棋里的将军是不同
n
是杀死对手的一种宣言
所以最开始和你们见面时候
就说过了那句将死
对吧
所以说到底选哪边呢
算是双赢
还是双输
故意要让我来说吗
你这小滑头
那就算双赢好了
很好 那么
艾尔齐亚联邦
诞生
说起来
你们几个之后作何打算
该不会是动真格的
想发起世界大战吧
那样的话
我早就夺走你们的棋子了
夺取是不对的
所以不夺取
是啊
我们的目的始终没有改变
只是单纯地想把特图打败
就是这样
打 打败的说
对手可是唯一神哦
对啊 所以呢
怎么了呀
竟然说想打败神
你们的想法还真是有意思
你真的认为办得到吗
谁知道呢
虽然暂时还没有具体的办法
但是有提示
第一个
为什么种族的棋子
是这个样子的呢
另一个
为什么这个世界
会被分成称为EXCEED的
十六个种族呢
再一个
往地平线方向看去
你能看到什么
也就是说
收集所有的棋子
就有了向神挑战的权利吗
可如果是这样
你不是更应该夺取
我们种族的棋子了吗
不 错了
要是这样就违反盟约了
盟约
第一个
A
为什么可以采用绝对遵守的规则
【四 】 三“仁反乚 限,ㄥㄧ厶内容,賭汁( ) 一切在問 友(
1 也在十条盟约之中
这是什么意思
忘了吗 盟约第十条
大家一起和平地玩游戏吧
也就是说
大家若不和平地玩的话
游戏就不能通关了
所以并不是要互相争夺棋子
而是要让这些种族
自称拥有知性的十六个种族
用理性 智力 资源和力量
在这个迪司博德
共同筑起智慧之塔
那么你们就以此
来证明自 己的知性吧 完毕
好极了 好极了
{ 1 問 1
果然变得越来越好玩了呢
把你们叫来这个世界
果然是正确的
我等着你们哟
把十六种族凝聚到一起
来到我的身边
然后
但是
说起来倒挺轻松的
要把世界最大国
爱尔文加尔得
从内部瓦解什么的
那么你准备怎么办呢
如果有办法的话
想 ;首ㄗ ㄗ二夕ㄡ神尸 Production EN
但是 只有硬着头皮上了 人 roduction E
为了人类种的胜利 - -- \u003e
没有别的路可以走了 几 步的
克拉米
弱者以弱者的身份
击败强者的方法
自 己勇敢地做自己
竹鼻 耒 D 田中康 找出超越自 己的手段
用不能飞的身体
找出飞上天空的方法
那个男人总是能找到答案
无论是绝望中
痛苦中 还是黑暗中
应该不是我的错觉对吧
「This game 」 作詞 深青結希 作
作 00 艹林 充 編曲 eba 歌 鈴木 )H
「This game」
总作觉詞 深得音給克希拉、 作米曲 有林 所充 改編变曲 了eba 呢
是吗
人,儿
也可能是我太在意 若林
\ ^ ~ + ] [ † • 八 } ) ) }
胜负的结果了吧 若林 豪
所以
( 肝口三 個連載 p. www.ngn.jp
KADOKAWA XF 7,菲尔能帮我 吗 加 藤 資 久 穂 刈 嗛 亮
人仃
桜井麻惠 中園真登 这是当然的啦
只要是为了克拉米
就算和全世界作对
我也无所谓
製作著作
,那我就做给你看看松
1-5-4° 1-517全權代理委员会
製作著作
々好好瞧着吧 空委員会
J − − 4· J—– 51
好了
我们差不多也该走了
说的也是啊
哥 但是还没
我知道 知道了
干 干什么
难道你还不罢手
想继续要找巫女大人的碴吗
你这个秃毛猴子
倒也不是找她什么碴啦
既然是巫女一定会那个吧
一直很在意
这 这个又是什么啊
这该如何形容呢
神髓显现
F
神将意通
神格设定
底层
知吾者
并召唤吾的定命者
位阶序列第一位神灵种
位阶序列第一位
神灵种
好
C 2014 H · • #RAU KADOKAWA
P I /N - H /) —'ƒ–£•) - — ENH ET&DA
2014 梭,祛 游戏开始吧! 耳 久 r
© 20144 #HAU KADOKAWA XF‹P
I / N - }}}/)— 'ƒ—L•) —- J EMH ÆGQA