若能逃离宿命既定 轨迹
触碰到时空真谛 终极的秘密
唤醒这段超越平凡的命运
觉醒另一个自 己
最清澈的 坚韧的 你的眼睛
充盈着无限力量的结晶
释放我的天性
超速提取每一寸呼吸
闪耀的正义
决斗之中唯一的真理
(现在你们都听得见我在呐喊)
(即便曾经我的人生满是遗憾)
再重开
奋力 争斗 磨炼
找到 未来
(别只是白日做梦了 去做)
(勇气加持 没什么能击垮我)
粉身碎骨 守护你的温柔
不愿再低头
我这边有这么多人
倒要看你怎么跟我斗
事到如今 只能硬碰硬了
主人 小心背后
跟我比炒气氛
你还嫩着呢
背后下黑脚
怎么
不够痛 我再赏你一脚
飞 飞起来了
现在不废了他
日后必定后患无穷
别停下来
大家一起上
没想到打架这么累
身体吃不消啊
主人小心
我抓到他啦
松手啊
好
就这样
废了他 不要停
一群恬不知耻 仗势欺人的人渣
来啊
这家伙的实力
已经远远超出普通人的范畴
我一开始就错了
而且错得非常离谱
主人
我
你的体力已经严重透支
无法继续战斗了
我知道
但哪怕是虚张声势
也得趁这机会镇住这帮人渣才行
你不要过来啊
我还以为城北的战斗力有多强呢
原来所有人围殴一个都打不赢
你们这出喜剧演得不错呀
城南的总扛把子
霍欢
你到这来干嘛
当然是来看你笑话的
该死
这家伙跑这落井下石来了
孙俊啊孙俊
你菜得跟个小女生似的
怎么还有脸自称城北老大呢
小女生就该滚一旁嘤嘤嘤地哭去
至于A城老大的位置
就是我的了
虽然你们聊得正欢
但我还是要打断一下
我对你们这些人渣的恩怨没兴趣
但是
你们不该把小瑶牵扯进来
你谁啊
这还轮不到你说话
主人
考虑到你目前的身体状况
我强烈建议你撤退
孙俊
你们连个菜鸡都搞不定
怎么还有脸出来混的
就让我来教教你们
什么叫真正的打架
主人
我建议
方块
执行我的命令
收到
方块
还有多远
五步
够了
主人
已经到达可以瞬移的位置
怎么停电了
别慌
阿B
去检查一下电闸
好了 电来了
你觉得我会那么好心
给你们这群人渣机会吗
王小修
还是人类吗
里面的人 快开门
我们是管理员
里面的人快开门
未经允许不能私占体育馆
再不开门 我们报警了
管理员快点
我的朋友被困在里面
你确定
他真的在里面
管理员来了
这下麻烦了
你跑什么
搞个烂摊子还想跑
王小修
我不会再找你麻烦了 求你放过我吧
放过你也行
那就让我看看你承认错误
改过自新的样子
事后
孙俊向体育馆方承认错误
是他在篮球馆跟霍欢约群架
而我
只是意外被卷入的无辜路人
孙俊也向我承诺
以后再也不会骚扰小瑶
此事落下帷幕
我也清楚了自己目前能力的极限
我只有溶合更多的宝石
变得更强
才能保护我所想保护的人
为此
我踏上了寻宝的旅途
城市里的宝石其实不少
不过
那些宝石大多都有主人
我也不能去硬抢
于是我决定
去野外寻找无主的宝石
为此我甚至花光了所有积蓄
买来了专门的探险套装
而我所抵达的目的地
正是离家最近的老君山
但我很快就发现
巨石里
湖中心
地下十五米
这算哪门子寻宝啊
就算知道宝石在哪
搞不到又有什么意义
主人
中空的
什么中空的
主人
我检测到地下有一片中空区域
内部具有强烈的宝石能量反应
空的
地下洞窟
为什么
我感受得到 却进不去啊
如果可探索范围内
有完全密封的空间就无法传送
需要至少有一厘米直径的缝隙
才能够进行传送
缝隙 缝隙
对了
如果是要找缝隙的话
那最有可能的地方是
水会顺着重力往任何缝隙里钻
只要利用它进行微波探测
有了
就在这里
我去 这么滑
这还真是一点缝隙都没有啊
里面的温度
起码要比外面低个十来度
而且到处都湿哒哒的
什么东西
青蛙
吓死大爷了
主人
探测到宝石就在你的前方
不是吧
这就到头啦
可是 宝石的反应位置距离这里还有段距离呢
怎么就没路了呢
折腾了大半天
又是白忙一场
难不成 是两个洞窟
这是
风
只要有风就一定有出入口
找到你了
果然有洞
瞬间移动
穿越成功
感觉到了
离能量体不远了
我去 好险
大自然的鬼斧神工真是厉害
主人
宝石群的能量反应就在附近
找到了
不过
我得先找到下去的路才行
传送两次的话 应该可以过去
至于石头
用铁镐的话应该可以搞下来吧
好
就这么办
开搞吧
第一步
成功
幸好手机还能用
接下来的路比较好走
在等待冷却的时候 尽量前进吧
好
就差一点点了
不过那平台也太小了
我能准确传送过去吗
就算过得去
以我的平衡力估计也撑不住
最要命的是传送的冷却时间还没到呢
要是死在这种地方也太冤了
还是小心点吧
传送到其他比较宽的平台上
然后用绳子什么的捆住身体
慢慢爬上去
虽然姿势不太美观
但好歹成功着陆了
主人
一共探测到十二株能量反应体
就在前面
这下赚翻了
我要真的全溶合了
岂不是要成为小超人
终于
拿到了
糟了
只能下去看看了
下面应该是水吧
哦对了
用微波辐射吧
等等
那是什么
就在旁边
我才没那么容易挂掉
我怎么进不去空间里了
方块
主人
无法携带超过你自重一半以上的活物进入空间
谁说要带这条破蛇进去了
难不成
就因为我被缠住了
所以被当成了携带生物
方块
给我把刚刚收集到的宝石全溶了
主人
你刚刚采集到的宝石数量为十一
可以进行宝石合成
什么
还能合成
宝石一共分为 初阶
中阶
高阶三个级别
每三个宝石都可以合成一个更高级别的宝石
高阶宝石与初阶宝石相比
有着质的变化
初阶宝石只有基础属性的加成
效果单一
高阶宝石则可以对属性进行多样化加成
甚至有爆出特殊属性的可能
主人
请问你是否要进行宝石合成
废话
当然要合成高阶宝石咯
进行高阶宝石合成 大约需要一百个小时
居然要那么久
您可以选择九颗宝石用于合成
剩下两颗 则直接使用
主人
请问是否要进行宝石合成
合成吧
要高阶宝石
按之前溶合的经验来看
两块宝石 应该够跟那条大白蛇干一架了
加上我还有瞬移
这仗必须赢
主人
溶合完毕
属性上升为 速度加2
精神力加4
来吧
你这条小泥鳅
异宝之处必有异兽
想在寻宝这条路上前行
就必须克服这些难关
搞了半天 就这
算了
麻烦能省则省
这也是初阶宝石
是的 主人
出乎意料地漂亮啊
我想到该拿它干嘛了
这个仇我一定要报
我们来玩个游戏吧
猜猜 哪只手里有好东西
不知道你有没有听说过跪鲤门事件
罗少
大 大大大人
求求你大人
闭嘴
小瑶 我会保护好你的
西谷溱
据说当时很多力量都想找他
但没人找得到他
西谷溱跟你什么关系
我还是觉得你有事没告诉我
看来要瞒不住了
难道地心引力也向你倾斜
在人群中你开始变得耀眼
为什么我会突然 这样感觉
为什么在我最需要的时刻
你总会出现
难道我的喜怒哀乐你都能够察觉
一点点小事能分享一整天
我喜欢的歌你全听过一遍
故事走到这里 只差一点
坦白
能不能把对我想说的话说出来
让冲动 像樱花盛开
心飘起来
一点点慌乱 甜蜜得无奈
多一眼就对视 幸福的意外
能不能告诉我 期待的答案
看着我 你故意耍赖
像个小孩
再对视一眼 星空亮起来
时间变得很慢 心跳却在加快