若能逃离宿命既定 轨迹
触碰到时空真谛 终极的秘密
唤醒这段超越平凡的命运
觉醒另一个自 己
最清澈的 坚韧的 你的眼睛
充盈着无限力量的结晶
释放我的天性
超速提取每一寸呼吸
闪耀的正义
决斗之中唯一的真理
(现在你们都听得见我在呐喊)
(即便曾经我的人生满是遗憾)
再重开
奋力 争斗 磨炼
找到 未来
(别只是白日做梦了 去做)
(勇气加持 没什么能击垮我)
粉身碎骨 守护你的温柔
不愿再低头
这个仇我一定要报
怎么报啊
我们联手都打不过那小子
谁说非得我们亲自上场
我听说
罗少回来了
罗少 严家的那位
你不会是想去求他吧
疯了吗你
瞎激动什么
你知道罗少两年前为什么离开吗
听说 他是得罪了比自己更大的人物
他得罪的 可是西谷溱
西谷溱
那不是沈瑶的
我听说罗少现在正满大街找西谷溱呢
我们只要略施小计
就能借罗少的刀宰掉那小子
嗨
总觉得你好像突然间变了个人
变得很厉害
还有些神秘
小瑶
我不想你总是被人骚扰
我会保护好你的
小修
我不希望你一个人承担一切
我们以后一起面对
好吧 我相信你
走
主人 沈瑶明显不相信你
是否执行更为精准的圆谎策略
不用啦
谎话这种东西
只能越撒越大
最后连自己都收拾不了
对了
我们来玩个游戏吧
猜猜 哪只手里有好东西
原来是这种小游戏啊
有了微波辐射
这就是小菜一碟
这只
猜对了
再来
这边
又猜中了
再来
为什么你每次都能猜中啊
这就叫 心电感应
开 开玩笑的啦
我
我就是看到你的动作而已
你藏东西的时候
有东西的那只手 手肘会更靠后嘛
这都被你发现了
小修
我还是觉得你有事没告诉我
看来要瞒不住了
给
本来是想回家前送你的
这是
孔雀石
里面就像有光在流动一样
好漂亮啊
这其实是我从河边捡的
骗人
哪有那么好的事啊
就有
您拨打的电话暂时无人接听
怎么不接电话啊
明明之前小瑶从不迟到的
听说了吗
星海公寓好像出事了
真的假的啊
我刚路过的时候看到了
一排警车 老壮观了
不会是睡过头了吧
等等
星海公寓
那不是小瑶住的地方吗
不会吧
别碰我的车
不会的
绝对不会的
不好意思
让一让
你别着急
慢慢说
警察同志
我来的时候就发现家里变成这样了
而且我家瑶瑶也不见了
你一定要想想办法救救我家瑶瑶啊
求求你们了
一定要帮帮我
情况我们已经在调查了
媒体能在第一时间赶来报道
这也很反常
根据我们现在了解到的信息
星海公寓一名少女失联
目前警方正在调查
谁
究竟是谁
你别推啊
推什么啊你
走路不长眼啊
我
走路不长
不
不长
不长点心可不好啊
所以 你要多多注意
别伤着啊
王小修同学
你为什么这么紧张
有 有吗
你是不是有什么想跟我说的
我
地震了
如你所见
我现在心情不太好
如果你实在想挨揍的话
我说 我通通都说
都准备好了少爷
辛苦你了
叶叔
少爷
你知道吗
我最讨厌撒谎跟被人利用
不过这些事跟干掉西谷溱相比
哪怕后者只有一丝机会
我也想试试
虽然这个方案是由霍欢先生提供的
但对于谎言部分的惩罚
还是不能含糊呢
大大大人
求求你 大人
闭嘴
想活命就咬紧点
我生气的后果你也看到了
所以接下来我问你什么
你就给我答什么
不然我又要生气了
听懂了吗
西谷溱跟你什么关系
说
我 我不知道什么西谷溱
我不认识他
不认识
不认识的人会为了救你跟超凡人组织作对
小姑娘
撒谎不打草稿
可我真的不知道他是谁
看来你需要大记忆恢复术才能想起来啊
少爷
做什么
我觉得
这个女人知不知道西谷溱的事先不说
西谷溱肯定知道她的事
并且把她看得很重
废话
不然你以为
我干嘛要把她当诱饵绑过来
问题就在这 少爷
既然西谷溱如此关注这个女人
为何他迟迟没有出现呢
以及 西谷溱为什么要关注这个女人
依你的意思是
依我看
这个女人一定不简单
背后很可能隐藏着某些秘密
秘密
比如
关于西谷溱为什么那么厉害的秘密
甚至是
干掉西谷溱的方法
少爷 实话实说
就算我们现在真把西谷溱引来这里
也未必有足够的胜算
我可是花了大钱请了那么多高手过来
他们虽然是高手
但西谷溱的真正实力却不为人知
因此胜负难料
而我更担心的是
是什么呀
如果在这里就把她打伤
打残 甚至打死了
看到这一幕的西谷溱
没准会因为悲愤而爆发
到时场面就很难收拾了
因此我在此提议
先留她一命
待到如果我们实在
拿西谷溱没辙的时候
再用她威胁西谷溱投降
不失为一张底牌
那就先这样吧
给我把这个女人的嘴堵回去
遵命
好好待着
乖乖配合
对我们都好
否则按少爷那暴脾气
我可没法保你第二次平安
什么
霍欢为了向我报仇
找人抓走了沈瑶
是是是啊
他为了对付你
引来了那位叫罗少的恶魔
罗少
不知道你有没有听说过
跪鲤门事件
传说有位
出名的少爷被罗少给打了
于是这位被打的少爷
搬出了背景庞大的叔叔
来给自己撑场面
可是
当那个叔叔气势汹汹带人来到现场
见到罗少后
他的第一反应居然是
下跪认错
他还狠狠地抽了侄子的耳光
试图得到罗少的原谅
后来一直到罗少的车远去
这叔侄俩还是跪在地上 不敢起来
因为那条街叫鲤鱼街
所以这起事件 也叫跪鲤门
这就是罗少
和他背后那可怕家族的威势
什么乱七八糟的
那西谷溱又是谁
为什么那家伙认为
可以用小瑶引诱西谷溱现身
西谷溱
你应该也知道的
你还记得初二那年
沈瑶曾经经历过一场意外吗
对
是有这么回事
后来她被一个路过的大哥哥给救了
那个大哥哥
就是西谷溱
据说当时很多力量都想找他
但没人找得到他
等到来无影去无踪的他
再次出现的时候
他就已经断掉了严罗左手的两根手指
严家起初为了帮严罗报仇
而发出了顶级通缉令
然而就连严家也找不到西谷溱
后来 严罗甚至被家族给遗弃了
从此严罗恨透了西谷溱
发誓一定要报仇雪恨
所以他一直在拼命寻找
关于西谷溱的线索
但凡有点蛛丝马迹
都不会放过
这些乱七八糟的八卦
你知道的还真多
对你来说是八卦
对我们来说这可是保命符
惹了不该惹的人
可是会没命的
这么说来
小瑶之所以被抓走
应该是霍欢拿初二那次的事件当理由
忽悠严罗
骗他说小瑶跟西谷溱有关系
脑子动得挺快的嘛
不过当时我一听这计划
就觉得不靠谱
所以果断退出了
再怎么说
严罗也不是我们这种级别的人能够搞定的
现在霍欢多半已经自食恶果了
好吧
你要去哪
当然是去救小瑶啊
你怎么还不明白
严罗不是我们能对付的人
别把我跟你相提并论
你先报警
我去看看情况
这些情报
就当你将功补过了
你也 挺可怕的
方块 你确定小瑶真的在这
是的 主人
普通宝石探测不了那么远的距离
但你送给沈瑶的宝石
曾经进入过空间
所以被系统标记过
好 我们走
叶叔 我都这么精心布局了
您还是担心我拿不下那西谷溱
少爷
有楚墓山大师和百万武道盟联手
即使拿不下西谷溱
也不会让他全身而退吧
叶叔
你这评价也太低了吧
这次我可是下了血本的哦
老家伙一派胡言
第一
山爷我是不会跟别人联手的
第二 我是来报仇的
才不是被你们请来的打手
这一点一定要搞清楚
你
不好意思
小山他说话就是这么直接
不过
话糙理不糙就是了
那是
山爷我可是有分寸的主儿
只要可以干掉西谷溱
一切都悉听尊便
这腹语师这么嚣张
少爷居然忍得住
看来他为了报仇
真是豁出去了
主人
检测到七个战斗力不凡的能量波
七个人吗
方块
三天前合成的高阶宝石好了吗
进度99.8%
预计完成时间
三十分钟
报告大人
二号位出现可疑目标
看起来是个愣头青
应该是那个配菜先到了
那就顺便解决掉他
别因为一只苍蝇 坏了一桌大餐
收到
我劝你别自寻死路
只要走进黑暗
你就会如同盲人一般
再厉害的敌人 也只能任我宰割
只要十秒
他就会被贝奥武夫干掉
一切雕虫小技
在绝对的力量面前
都是笑谈
小瑶 你等我
我马上就去救你
难道地心引力也向你倾斜
在人群中你开始变得耀眼
为什么我会突然 这样感觉
为什么在我最需要的时刻
你总会出现
难道我的喜怒哀乐你都能够察觉
一点点小事能分享一整天
我喜欢的歌你全听过一遍
故事走到这里 只差一点
坦白
能不能把对我想说的话说出来
让冲动 像樱花盛开
心飘起来
一点点慌乱 甜蜜得无奈
多一眼就对视 幸福的意外
能不能告诉我 期待的答案
看着我 你故意耍赖
像个小孩
再对视一眼 星空亮起来
时间变得很慢 心跳却在加快