若能逃离宿命既定 轨迹
触碰到时空真谛 终极的秘密
唤醒这段超越平凡的命运
觉醒另一个自 己
最清澈的 坚韧的 你的眼睛
充盈着无限力量的结晶
释放我的天性
超速提取每一寸呼吸
闪耀的正义
决斗之中唯一的真理
(现在你们都听得见我在呐喊)
(即便曾经我的人生满是遗憾)
再重开
奋力 争斗 磨炼
找到 未来
(别只是白日做梦了 去做)
(勇气加持 没什么能击垮我)
粉身碎骨 守护你的温柔
不愿再低头
教授
梼杌17的尸体刚刚送回了培育室
要进行数据采集吗
不过是早该被淘汰的残次品
除了人体实验
其他的都没有研究价值
地下各层注意
出电梯者
格杀勿论
收到
为什么不直接去最后一层
我还有个事要办
你先撤吧
作为你的保镖
我有义务保护你
而且
别说话
队 队长
西区电梯和B2层监控被干扰
靠边站
什么
他们的实力可能有B阶
把我们逼到这个程度还能全身而退
B2层什么情况 回话
保镖费我可不退啊
没时间了
我现在说行动路线
你过来
这是一层平面图
这是我们的位置
这是目的地
事情办完后再往东走
那里还有一部电梯直达下水道
我们从那里离开
听上去并不复杂
这一层很危险
而且追兵马上就到了
所以
所以我们要抓紧时间
我话还没说完
你走反了啊
这是
就是这里
我有种不好的预感
等等
鉴定通过
我们还是不要进去吧
要办的事就在里面
这里是
这就是杜维邦的生物基因研究所
逃命要紧
跑来这种地方干嘛
废话少说
好好做你保镖的任务
今天 我有必须要问清楚的事
抓紧时间
他们到底在做什么研究
为什么要造出这些怪物
为了造出最强的生物兵器
生物兵器
这群人
过分地迷信生物基因领域
认为他们能为生命 军事和生活
带来新的可能性
却自欺欺人地忽略了生物科技的风险和隐患
鉴定通过
归根结底
还是对人类自身的不自信
但真正的罪恶之处
在这里
走啊
别愣着
你们来了
教授已经等候多时了
你倒是一点都不惊讶啊
教授就在里面
我去叫他
请稍候
教授
人已经到了
安保部也在路上了
知道了
马上过来
请把这组数据 传到电脑上
是
你终于来了
穆穆夏小姐
这位是
客套话就不说了吧
我可不是来闲聊的
之前说好的基因治疗药物呢
实验室到底发生了什么
真是个急性子的小姑娘
但你是不是忘了点什么
基因药物
可是要拿宝库里的宝物来换的
什么
这可是穆穆夏小姐和我的约定
那你也要先证明
你的药物有这个价值
我给你们看样东西
你们就明白了
你应该见过那些秩序者了吧
大多是些资质平庸之辈
之所以会有如此强大的战斗力
全是靠我的研究成果
通过我们的生物基因融合实验
已经可以实现人体的超级强化
跨物种生物结合的融合率
已经达到了95%
可是
杜维邦却叫停了研究
为什么要叫停
他想要制造用于军事的生物兵器
太无趣了
动物有什么好研究的
只有人体实验
才是生物科技的最高杰作
什么
你们拿人做实验
那又如何
跟伟大的成果相比
一些牺牲不值一提
只差5%了
只差一小步
我就可以解决生物基因上的一切问题
包括疾病
即便不是我
也会有其他的科学家来做这些研究
但他们
可达不到我现在的高度
你就不怕遭报应吗
啰啰嗦嗦说了半天
你根本就没有救我爷爷的药
现在是没有
但只要你把宝物交给我
我就可以获得资金
继续伟大的研究
只要再多做一些人体实验
很快就能做出你想要的药来
原来穆穆夏是为了这个
就差一点人体实验
马上就能成功了
疯子 变态
满口胡话的人渣
你们全都该死
放开教授
不然别怪我不客气
她有枪
真是麻烦
我们的生物基因研究
将为未来带来无限的可能性
请你不要以小人之心 度君子之腹
我是小人
少自以为是了
你们不过是一群疯狂的骗子
把人类当成小白鼠
制造出一堆怪物
对风险和危害置若罔闻
还觉得自己很伟大吗
已经杀疯了吗
道德沦丧
违背伦常
你们的所作所为
和贪婪的杜维邦有什么区别
还好我没有把救爷爷的希望
全寄托在你们身上
这个研究所
根本不该存在
王小修
帮我把所有设备毁掉
去把怪物都放出来
让他们来个黑吃黑
王小修
人呢
算了
我自己来
不要
它们是我多年的科研成果
就像我的孩子一样
那就跟你的孩子们好好相处吧
黑曜元精吸收完毕
系统重启中
欢迎回来
赫拉
立方
好久不见
主人
原来是黑曜元精给你提供了能量
不管怎么样
能听到你的声音
真好
我也是
主人
现在系统重启完毕
正在升级
空间拓展至五乘五乘五立方米
瞬间传送
升级为每分钟两次
传送距离达到三十米
可携带生物体的重量
提升至宿主的一倍
微波辐射探测半径
达到三十米
新增功能
神之赋予
宝石能量除了加成给宿主外
还可以加成给其他选中目标
升级进度
100%
出来透透气吧
别咬我
别愣着啊 诸葛
你有资格说我吗 大姐
别咬我 别咬我
几只破蝙蝠
看把你们吓得
可恶
这些是实验室里的蝙蝠
怎么跑出来了
力量力量
大块头人都吓傻了吧
力量
提高警惕为好
区区几个怪物不在话下
打起精神来
是
我来开路
开枪啊
西门
好
是条死路
不应该啊
难道
反应还挺快
打声招呼再走吧
不然别人以为我们怠慢了客人
看来被怪物伤得还不够重啊
臭丫头
西门
伺机而动
好
在你死之前
好好陪你玩玩
还有什么要说的吗
吓傻了吗
不要挣扎了
没有用的
你的感官系统已经被我麻痹了
西门
留下你的遗言吧
现在
我还 不能死
不管你的目的是什么
我应该谢谢你
反正我们已经吃了药片
也走不出这里了
你知道吗
我们从小就被教授抓来做各种实验
西门的眼睛也是那时候被弄瞎的
我们是努力挣扎之后
才活下来的
教授对你们的伤害
也不能成为你作恶的借口
从小被囚禁在这地狱里
逐渐失去自我
你一个大小姐又怎么能体会
但是
你们用超能力又害死了多少人
你们死有余辜
那就看看
现在是谁先死吧
是你
王小修
看来来得正是时候
你还好吧
老板
不用谢 老板
谢你个头啊
还在这里耍帅
本小姐差点要被打死了
还不是你非要来的啊
你怎么做到的
主人
一大波怪物正在靠近
你还是看看你身后吧
这是
准备
什么
两只
把怪物放出来
你们也逃不掉
那可不一定哦
拜拜
竟然能直接传送到下水道
你这是怎么做到的
不能说
商业机密
换好了
这是
全套的潜水装备
感觉最近长胖了
抱歉啦
潜水服只有一套
反正你有商业机密
你还真是不客气啊
听着
如果这次能逃出去的话
我
你们谁也逃不出去
谁
真是小瞧了你们
那几个废物即便吃了药
也还是不中用啊
主人
他的战力值不一般
我竟然察觉不到他的靠近
准备好受死了吗
你认为我们联手的话有几分胜算
使用新增技能 神之赋予
我会让你知道什么叫生不如死
方块 溶合还得多久
报告 1分12秒
快 快跑
武器将在30秒后爆炸
谁说你们可以走的
王小修
要不要加入ATC
像是一个梦
想要触碰你却坠落
汹涌人海中
像被推向无边漩涡
在你那光芒之外的我
怎么向你靠近 传递
那一句思念的声音
已经来不及
故事走到这里 只剩我自己
盘旋的花瓣
多像被落空的遗憾
星空暗淡之前
是否能再看你一眼
就算不会被你察觉
回忆在胸口搁浅
骤然坠入深渊
我闭上双眼
不忍看昨日重现
(说再见)
脚步还在徘徊
(怎样才能)
松开手就释怀
(说再见)
一无所有地离开
(我的光在哪里)
眼前只剩下空白