若能逃离宿命既定 轨迹
触碰到时空真谛 终极的秘密
唤醒这段超越平凡的命运
觉醒另一个自 己
最清澈的 坚韧的 你的眼睛
充盈着无限力量的结晶
释放我的天性
超速提取每一寸呼吸
闪耀的正义
决斗之中唯一的真理
(现在你们都听得见我在呐喊)
(即便曾经我的人生满是遗憾)
再重开
奋力 争斗 磨炼
找到 未来
(别只是白日做梦了 去做)
(勇气加持 没什么能击垮我)
粉身碎骨 守护你的温柔
不愿再低头
还是让我多练习一下吧
主人
残余能量已所剩无几
之后的传送时间间隔
将为一分钟
一次一分钟啊
怎么还变自动节能模式了
看来不到万不得已不能随便用了
不过现在最重要的是
我怎么才能选择瞬间移动的具体位置
下次再传送一次
我可能真的就要被摔死了
你只需要用微波辐射去感知
就可以看到领域内的所有物体
微波辐射
要使用的器官并非眼睛
而是
核
理论上
你能轻易看到十五米内的任何物体
让我试试
这个不能看
被发现了
持续使用感知能力和空间传送
会耗费很多体力
作为初学者 已经很不简单了
感觉好累
主人 主人
这份超能力
想用好似乎没那么简单
是你把我传送回来的吧
是的 主人
你需要休息
你是从哪里冒出来的
主人
一直在你体内会消耗你的能量
如果你死掉
我也就消失了
在主人极度虚弱的情况下
从你体内出来 是最佳选择
这么说
我现在是个超能力者了
是的 主人
你说你是超级系统
你的制造者是谁
主人 查无结果
果然
我有好多疑问
是小瑶
小修 今天好好休息
明天一起吃饭
开心
我绝不会让她再被那帮家伙骚扰了
可是
稍微用用就没电可不行
方块
这个超能力要怎么变强啊
主人
系统自带升级功能
只要吸收能量宝石
能力就会不断增强
功能也会更加强大
简单来说
就是需要石头
石头
不早说
石头 是这个世上最古老的宏观物质
什么样的石头
路边那种
理论上
路边普通的石头 也蕴含能量
没想到一块小小的石头
也能有这么强大的潜能
但如果真的想发挥出最基本的能力
还是需要特定宝石才能使用
例如
主人家里的黄蜡石 以及
等等
你母亲所珍视的那颗人造金刚石
你 你这可算是
把我爸妈的老底给揭了个底朝天啊
他们很看重那块黄蜡石和戒指的
均无能量反应
主人 我检测到宝石了
就在你家楼下的小区花园里
事不宜迟
出发
方块
你为什么要帮我呢
为了实现你的愿望
成为
世界之王
我哪有这么恶心的愿望
我只是
想保护小瑶而已
可是世界并非如你想的那般简单
如果想从那些人手里保护沈瑶
你就必须获得不会输给任何人的绝对力量
打断一下
所以宝石在哪呢
主人
你要习惯用微波辐射去观察
我试试
找到了
只是
看起来就是块普通的石头啊
这的确是初阶宝石
可以用于升级
那接下来该怎么办
把它放回空间内部的吞噬之口
居然真的吃下去了
好厉害
这是
这股力量
感觉一下子涌了上来
这块石头
为初阶劣质宝石
加成为2点力量 和1点耐力
此改造 是基于DNA级别的改良
因此能够完美提升主人的战斗力
终将成为
世界之王
昨晚太兴奋了
感觉根本没睡醒啊
迟到了 迟到了
小修
你昨天为什么挂我电话
既然
既然你没事就好啦
主人
检测到你的心率有异常波动
你闭嘴
小瑶
其实我还要谢谢你
谢我什么
谢谢你说喜欢王小修啊
去你的
你们想干什么
你们是什么人啊
你是
孙俊
小子 识相的就快点滚
大学里讲话要文明点
是 大哥
还愣着干什么
糟了 孙俊怎么闯进学校里来了
小瑶 别怕
他们来者不善
你先坐回去
这些是什么人啊
这不是孙俊吗
这就是孙俊啊
这家伙一定是冲我来的
小声点
小修
没事的
王小修在不在
王小修
这小子还在这装蒜
不要往这里看了 可恶
小修
这怂货
你们在这等着
是 大哥
昨天获得的能力
应该能对付他们吧
当然 主人
这些人的平均战力值是5
传说中的战五渣吗
未找到与战五渣相关的传说
但主人的战力值
是22
孙俊
你不要在这里胡闹了
小瑶这是怎么了
这下有好戏看了
瑶瑶
请你
请你不要再来打扰我们了
瑶瑶
我们之间是不是有什么误会啊
现在情况很明显了
王小修这个胆小鬼 让女生当挡箭牌
人家好怕怕哟
不是的
小修是真正的男子汉
敢跟老大这么说话
你们闭嘴
请你
请你离开这里
小瑶
抱歉
让你受委屈了
后面交给我吧
孙俊
我们来做个了断吧
你小子
你以为你是什么东西
敢跟我顶嘴
不想活了
你感受不到大家都很厌恶你吗
以后你再来骚扰我们 影响课堂秩序的话
别怪我不客气
这小子
哪来这么大力气
吵什么吵啊
不上课了
都不想要学分了是吧
下午五点城北篮球馆见
如果你不想连累瑶瑶的话
小修好帅哟
比我还帅吗
是谁吓得直发抖啊
刚才孙俊小声说的是什么
他说不会再来了
头好痛啊
等下我先回去休息啊
小修
握力大就了不起啊
王小修
我一定要让你付出代价
大哥 你吩咐的都准备好了
很好
小子
把球还回来
快点
孙俊人呢
我们老大的名字也是你叫的吗
混哪的小子
这不是王小修吗
昨天跳到水里溜了的那个怂货
闭嘴
跟我们的客人讲话客气点
不然传出去
别人还以为我们城北的人不厚道呢
把好门
好好招待客人
好嘞 大哥
昨天让你逃了 便宜你了
今天让你插翅难飞
主人
这里有十三个敌对目标
我赢的概率是多少
两成
对 我喜欢这个恐惧的眼神
兄弟们 一起上
好 大哥
其实 我这个人很讲道理
只要你不再和沈瑶来往
今天跪下认个错
想不到堂堂城北老大
居然连单挑都不敢
你这样怎么给小弟们做榜样
这小子跟我玩心理战
我还要提醒你呢
早上我手下留情了
这次
不会了
我来陪你玩
走开
对付这种货色
不用大哥出手
我来搞定他
强哥可是老大手下的第一战力
强哥加油
打死他 强哥加油
这个人 人高马大
战斗力多少
主人
他的战力值是10
不足为惧
不过还是谨慎一点好
光头强
干掉他
小子
你的死期到了
少废话了
秃子
我会让你后悔的
主人 危险
我有点不舒服 先回去休息啦
您所拨打的电话暂时无人接听
请稍后再拨
强哥加油
教训他 给他点厉害 强哥
撂倒他 强哥
打死他 强哥
主人
他的体力已经消耗过半了
等待时机
给他致命一击
情况不妙啊
王小修这小子怎么这么灵活
光头强 不要上他的套
一口气解决他
来呀
可恶啊
你完蛋了
王小修
混蛋
是你完蛋了
竟然
强哥竟然被打倒了
大哥怎么办
孙俊
你的小弟不行啊
下一个
该你了
老大
像你这种货色我见得多了
到头来
全都得被我城北帮踩在脚底
现在他们一起上
我赢的概率是多少
除去光头强
三成
打死他
王小修
我看你怎么跟我斗
事到如今
只能硬碰硬了
跟我比炒气氛
你还嫩着呢
来呀
孙俊啊孙俊
你菜得跟个小女生似的
怎么还有脸自称城北老大呢
这下麻烦了
主人 我检测到地下有一片中空区域
内部具有强烈的宝石能量反应
怎么就没路了呢
管理员快点
我的朋友被困在里面
你确定 他真的在里面
这仗必须赢
难道地心引力也向你倾斜
在人群中你开始变得耀眼
为什么我会突然 这样感觉
为什么在我最需要的时刻
你总会出现
难道我的喜怒哀乐你都能够察觉
一点点小事能分享一整天
我喜欢的歌你全听过一遍
故事走到这里 只差一点
坦白
能不能把对我想说的话说出来
让冲动 像樱花盛开
心飘起来
一点点慌乱 甜蜜得无奈
多一眼就对视 幸福的意外
能不能告诉我 期待的答案
看着我 你故意耍赖
像个小孩
再对视一眼 星空亮起来
时间变得很慢 心跳却在加快