若能逃离宿命既定 轨迹
触碰到时空真谛 终极的秘密
唤醒这段超越平凡的命运
觉醒另一个自 己
最清澈的 坚韧的 你的眼睛
充盈着无限力量的结晶
释放我的天性
超速提取每一寸呼吸
闪耀的正义
决斗之中唯一的真理
(现在你们都听得见我在呐喊)
(即便曾经我的人生满是遗憾)
再重开
奋力 争斗 磨炼
找到 未来
(别只是白日做梦了 去做)
(勇气加持 没什么能击垮我)
粉身碎骨 守护你的温柔
不愿再低头
你们也太慢了
要不是这里的风够冷
我都睡着了
李莱卡
你为什么会出现在这种地方
为什么我没感知到他的存在
方块
主人 目标的实力远高于你
且使用了隐匿手段
什么叫远高于我
我应该在境外执行暗杀任务才对
至少你的情报源是这么写的吧
说实话
一个月前
发现有人窃取鲁德拉的情报时
我还兴奋了一场
本来以为能钓到条大鱼
没想到就是两条小鱼
主人 目标战力值正在激增
不过鱼再小
养养总能大的
刚好我失去了几个部下
正想要招揽几个新人呢
怎么样
有没有兴趣跟着我干
原来那几个人是你的手下
那又怎样
臭小鬼
没想到 铁腕李莱卡的铁腕
不是形容词
居然连手臂关节都可以反向弯曲
我最喜欢干掉那些偷袭的人
你刚才踢我挺带劲的啊
跳梁小丑
你看哪呢
我得承认 自己是有些小看你们了
刚才那身法是某种禁术吧
你认为我们联手的话有几分胜算
联手逃跑的话估计还有点胜算
方块
我在
使用新增技能
神之赋予
用最快速度把宝石能量加在蜂刀上
只能融合宝石25%的能量
而且把物品爆掉的概率高达60%
且在系统全力运行期间
无法使用瞬移探测等所有功能
方块 执行
你在想什么
小修
蹲下
看来那个禁术也不是想用就用啊
难不成是一次性的
小修 你怎么样
死不了
不过这家伙确实麻烦
我拖住他 你先走
可是
没有可是
撤
想要通过水花干扰视线 幼稚
玩够了没有
谁说你们
可以走的
我说的
你 还不够格
又来
大叔
咱俩还没打完呢
乖乖躺着吧
你就这么想死吗
就这 你是没吃饱吗
我会让你知道 什么叫生不如死
方块 溶合还得多久
报告 一分十二秒
怎么还这么久
主人 您的身体出现多处骨折
且有失血过多的风险
强烈建议即刻就医
你为什么要这么拼命
钱
女人
还是什么狗屁的英雄称号
别以为每个人都像你一样自私自利
为什么
就为了干掉你这样的人渣
说吧
你想先失去哪个部位
我不理解
你们到底为了什么
才蠢到入侵这个地方
为了什么呢
或许是
一切都结束了
你怎么回来了
我可不想欠你太多人情
主人 敌人的生理机能依然保持正常
小心
什么
穆穆夏
秩序者 可是被药物跟科技强化过的新人类
这种三流偷袭毫无意义
刀不错 这是乙阶名器吧
作为伤到我的奖励
你可以死在自己的刀下 如何
主人 暴力溶合完成
蜂刀已变成敏捷加3
速度加1
附带冰属性的稀有武器
好样的
机会来了
我还能
翻盘
但是溶合结果为失败
武器将在三十秒后爆炸
请速速丢弃武器并远离
难道天要灭我王小修
武器将在二十秒后爆炸
请速速丢弃武器并远离
对了 还有这招
距离爆炸 还有十秒
我
还没输
你当我是插座吗
想插就插啊
小修
我早就知道你会来这一手了 蠢货
到头来这就是你的底牌
那一丝侥幸的来源
这是
搞定
小修 那是什么
这个 一时半会不好解释
那他这是 死了
警告 敌人的战力值正在飙升
快 快跑
这到底是怎么回事
为什么要跑啊
我也不知道
这里快塌了
快走
是排水口
看来这是唯一的逃生通道了
你快走
那你怎么办
不用管我
你别在这逞英雄
我最讨厌欠别人人情了
主人 身体状况已到极限
你们谁也走不了
可恶
别墨迹了
我自有办法逃掉的
小修
穆穆夏 你一定要平安离开啊
你们谁也别想走
别走 别想走
可恨
居然耗费了我一次变身
居然在我眼前逃了
下次就是你们的死期
小修 你一定要活下去
穆穆夏
加油吧
我好累
就先 眯一会了
真的吗 对啊
鲁德拉宴会的事
我现在想起来还是没有什么实感
我居然真从那种怪物手里逃了出来
不
更重要的是
迄今为止的一切就像是场梦
净是些我以前不敢想象的事
而且这场噩梦 还远远没有结束
不管是小瑶 严罗 还是那个西谷溱的事
到现在都还没有进展
王小修
想什么呢
你在发什么愣啊
就是你们突然把我从学校拉到这什么ATC里
又说有什么超凡人身份证 大赛之类的
信息量爆炸搞得我头疼
很多事 你可以之后再慢慢想
你现在只需要给我一个答案
要不要加入ATC
所以ATC到底是什么呀
ATC是一家训练中心
它的训练目标是
超凡人世界大赛
你 已经是被我选中的队员了
容我拒绝
为什么 你甚至都没听我说
超凡人大赛是什么呢
因为我现在有更重要的事要做
是沈瑶吧
那我就再给你点免费情报吧
有关第四十三届超凡人世界大赛MVP得主
西谷溱的
你知道他在哪儿
除此之外
我也没有更多关于他的资料了
西谷溱很强
又善于隐藏行踪
仅凭你自己很难找到他
所以你跟我一起去参加比赛
不只是为了我
更是为了你自己和沈瑶
穆穆夏
我答应临时加入你的队伍
参加超凡人大赛
条件是 你要发挥全力帮我寻找西谷溱
成交
好耶
这下队伍终于凑够人了
西谷溱
你给我等着
难道地心引力也向你倾斜
在人群中你开始变得耀眼
为什么我会突然 这样感觉
为什么在我最需要的时刻
你总会出现
难道我的喜怒哀乐你都能够察觉
一点点小事能分享一整天
我喜欢的歌你全听过一遍
故事走到这里 只差一点
坦白
能不能把对我想说的话说出来
让冲动 像樱花盛开
心飘起来
一点点慌乱 甜蜜得无奈
多一眼就对视 幸福的意外
能不能告诉我 期待的答案
看着我 你故意耍赖
像个小孩
再对视一眼 星空亮起来
时间变得很慢 心跳却在加快