若能逃离宿命既定 轨迹
触碰到时空真谛 终极的秘密
唤醒这段超越平凡的命运
觉醒另一个自 己
最清澈的 坚韧的 你的眼睛
充盈着无限力量的结晶
释放我的天性
超速提取每一寸呼吸
闪耀的正义
决斗之中唯一的真理
(现在你们都听得见我在呐喊)
(即便曾经我的人生满是遗憾)
再重开
奋力 争斗 磨炼
找到 未来
(别只是白日做梦了 去做)
(勇气加持 没什么能击垮我)
粉身碎骨 守护你的温柔
不愿再低头
小伙子
我劝你别自寻死路
那道门被施加了超能屏障
你想强行突破的话就会被反噬
然后七窍流血死翘翘哦
主人
目标战力值52
主人战力值是50
我急着救人
把钥匙交出来
小伙子你没听到我说的话吗
别自寻死路哦
我们接到的命令是
干掉所有想上楼的人
没听人说话的是你吧
我说我女朋友在上面呢
真拿你没辙
进来吧
对了
沈瑶小姐
干等着很无聊吧
一起看场电影如何
电影名就叫
勇者爬高塔
你不妨猜一猜
这位勇者A能爬到几层呢
那么
让我看看
你有什么本事吧
瞬移毕竟要冷却
还是先小心行事
好快
想跟我拼拳
在业余人士里你算是很强了
但是
跟地下格斗界比
就相当稚嫩了
这家伙拳好重
得找找其他破绽
有了
来呀
少得意忘形了
毫无新意的攻击
幼稚是需要付出代价的
吃我一腿
腿你妹啊
哪来的锤子
对拳击选手使用锤子或许有点犯规
可惜这里不是擂台
所以犯规就犯规咯
最残酷的地方不是擂台
而是现实啊大叔
小瑶
等着我
上吧
主人
小心
什么鬼
小心后面
什么嘛
这也太弱了
你是怎么战胜巴勃罗的
差点害死我 混蛋
这么狼狈
巴勃罗最近身体不适嘛
等我上来 有你好果子吃
上面等你
卑鄙的家伙
别跑
人呢
主人
他的战力值是75
什么
这个小杂毛战力竟然有75
看我打倒他
好黑的房间
搞什么
拉灯
想搞偷袭
给我出来
你怕了吧
我真不想杀你
因为那会脏了我的刀
躲躲藏藏的
出来和我打
为了赏金
只能委屈我的刀了
这一定是巧合
我想快点结束
拿出点真本事吧
你真以为你能打过我吗
作为李氏飞刀的传人
自幼就被师傅扔进完全黑暗的房间训练
在没有光线的房间
隐藏着各种危险
从小魔鬼般的训练
让我发掘出隐藏的天赋
而且
练就了闻声定位的本领
只要走进黑暗
你就会如同盲人一般
再厉害的敌人
也只能任我宰割
你是不是傻啊
难道我的气息
隐藏得还不够好
一定是运气好
没人能逃得过我
黑暗中的刺
你的攻击
我看得一清二楚
李茶德也倒了
这么快的嘛
看来那个人还挺厉害的
能接连打倒两个超凡人确实有一定的实力
但对上贝奥武夫的话
怎么
十秒
只要十秒
他就会被贝奥武夫干掉
那就没什么好操心的了
我们准备好领赏回家吧
但如果他活过了十秒
甚至打倒了贝奥武夫
那他应该会很好吃吧
我等你很久了
能单枪匹马
突破重重关卡来到这里
作为一个年轻的超凡人
你干得不错
先下手为强
一上来就偷袭我这个老人家啊
承受我一击还能保持意识
体格不错
看来要给你上点强度才行啊
主人
溶合高阶宝石
还剩一分钟
没问题
我撑一分钟
你干嘛
没有人能逃掉我的招牌锁喉
好好感受吧
接二连三地耍小手段
看来要好好惩罚一下你哦
农夫一拳
铁布衫
这家伙比石头还硬
小娃娃
这就是我们的差距
一切雕虫小技在绝对的力量面前
都是笑谈
就让你见识一下
超凡人的世界
实力不行 就要挨打
别把打架
说得和吃饭喝水一样
哪怕再难
我一样救小瑶
你的天真会害死你自己
结束了
高阶宝石溶合成功
数值加成
年轻人
不好意思了这是楼上
没关系
耐力加9
精神力加3
我还要感谢你
帮我活动活动筋骨
看来刚刚只是在热身嘛
不错
真男人就应该硬
就知道喋喋不休
马上让你闭嘴
你打够了吧
轮到我了
大块头
怎么回事
感觉能量要把我撑爆了
系统正在帮你排出体内毒素
这是正常反应
方块你妹夫的
不早说
我还没倒下就走神
太看不起我贝奥武夫了吧
既然这样
帮我下下火吧
怎么回事
我堂堂C阶武者竟然被他给
这就是农夫三拳吗
你刚刚
玩得还挺开心的嘛
小修
什么鬼
地下格斗场的霸王
暗影杀手
C阶武者
就这就这
我看就是一帮废物
连个普通人都搞不定
都是废物
下一个
下一个杀手一定能干掉他的
你说能就能啊
如果说贝奥武夫这组只是业余的
那百万武道盟
可就是标准的专业人士了
我请他们的时候个个都说自己是专业的
吹牛谁不会啊
自我吹嘘的话谁都会说
但武道盟
尤其是百万斯通跟那个女孩子的评价
可不是他们自己定的
而是业内的共识
业内
世界可是很大的 少爷
远比你所见所想的这一切
都要辽阔
我不想听这些故弄玄虚的废话
直接告诉我
他们凭什么能干掉那个男的就行了
那个女孩
可是带着限制手环来的
一旦她解除束缚
我们最好立马逃离这里
下一组敌人的战斗力是多少
报告
无法测算
不管挡在面前的是什么怪物
就算要拼上性命
我也要找到小瑶
护她离开这里
主人
你此时的心理压力过大
各项生理机能数据
都处于高度亢奋状态
请注意控制情绪
尽量保持冷静
你应该知道
这股压力是里面的人给的吧
这叫我怎么冷静
侦测到目标
数量
两名
我们上
小瑶你等我
我马上就去救你
好喂 你终于来啦
EF波长是零
不是超凡人
他也不是修者
内力值接近于0
光这只怪物就够我难受了
要是那个大叔也一起上的话
年轻人
你来是为了救楼上那姑娘的吧
留好遗言
乖乖去死吧
王小修
好吧
这是你自找的
少爷
计划有变
你需要马上撤离
难道地心引力也向你倾斜
在人群中你开始变得耀眼
为什么我会突然 这样感觉
为什么在我最需要的时刻
你总会出现
难道我的喜怒哀乐你都能够察觉
一点点小事能分享一整天
我喜欢的歌你全听过一遍
故事走到这里 只差一点
坦白
能不能把对我想说的话说出来
让冲动 像樱花盛开
心飘起来
一点点慌乱 甜蜜得无奈
多一眼就对视 幸福的意外
能不能告诉我 期待的答案
看着我 你故意耍赖
像个小孩
再对视一眼 星空亮起来
时间变得很慢 心跳却在加快