拿尼加雖然很擅長破壞
卻不擅長修復
進行修復的時候
他要直接摸到對方
才能發動能力
小傑和阿路加,都由我來拯救
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
だ
連れ出し
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいよう あ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
大地を踏みしめて
J
きみ
めざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
NLT! (you can smile!)
“始まり”はいつでも遅くないさ
た
あ
何度でも立ち上がれ!
(參戰x與x開戰)
我辦不到
要把這一種…
把這個卸除掉
光憑我自己的能力
根本…根本就無法承擔
奇犽,你現在在哪裡
沒事吧
我現在就回去
小傑的情況怎麼樣了
ر
全都行不通
就算告訴他凱特的事
儀器上頭也沒有顯示任何反應
雖然大家都趕過來
替他加油打氣了
但還是完全沒反應
我明白
已經不能用一般的方式
喚醒他了
你冷靜點,奇犽
確實就像你所說的
小傑可能透過誓約跟制約
發動了暫時性的強大念能力
既然如此
這件事最好還是交給除念師處理
會比較好
想要承擔風險
等所有方法都試過之後
也不遲啊
抱歉
我的表達方式好像讓你誤會了
我並不是自暴自棄
要做什麼孤注一擲的事
不如說…
小傑他一定會復原的
你就交給我吧
這個方法
比動用除念師還要沒風險
只是到達你們那裡會是個問題
可以說這次最困難的
就是到你們那裡這件事
什麼意...
真的是非常抱歉,奇犽少爺
是梧桐嗎
基於保密原則
要請少爺您停止接下來的通話
我根本什麼都還沒有說耶
不
您說小傑他是一定會復原的
這就等同
暗示阿路加少爺的能力
雖然事務室勉強算在宅邸境內
但奇犽少爺您的
外出時警戒等級
已經升到第四級了
請您多加注意
梧桐
是刻意等我把線索告訴莫老五
才切斷通話的
梧桐對我真是照顧耶
我不明白少爺的意思
第四級啊
看來我把老爸惹毛了呢
外出時警戒,等級第四級
目標的言行舉止設有禁止事項
為了進行監視
複數的管家與家人
將會開始追蹤目標
目標一旦觸犯禁止事項
將當場捉拿,並強制遣送回府
警戒等級也會自動升到第五級
第五級
目標只要試圖踏出
揍敵客家的宅邸一步
就會成為被捉拿的對象
警戒理由
將機密物品帶出宅邸
以及您反抗雙親
表現出恐嚇的態度
以上是本次的警戒理由
阿路加是物品嗎
禁止事項為以下敘述三項
為了保守秘密
目標在未經許可下
禁止與外部人士進行對話
收受物品等
任何形式的接觸
附加規定是
同時禁止攜帶任何通訊器材
那個早就已經被你們沒收了
為了保守秘密
目標不得離開阿路加少爺身邊
多於半徑一公尺以上
是…我絕對會寸步不離的
為了保守秘密
關於阿路加少爺的能力
即使只有一小部分
也禁止透露給外部人士知道
我都清楚了
總之就是…
這麼一回事吧
這樣的話
就不用一一徵詢或是確認了吧
在我們抵達目的地之前的雜事
全都交給你們處理囉
先不提這些事情
您也要讓卡娜莉亞同行嗎
笨蛋
阿路加可是女孩子耶
像你這樣的大叔
真的可以應付
細心照顧的工作嗎
請奇犽少爺放心
我們兩位也會隨少爺一同前往
只靠那兩位管家
可能會無法勝任
因此席巴老爺吩咐我們來幫忙
孜婆年
看來我老爸相當不高興耶
妳放心啦
我絕對不會
在第四級的警戒下亂來的
仔細聽好了,小奇
我這個人的脾氣
可不像令尊還有梧桐
那麼好說話
一違規就回家
這一點是絕對沒得商量的
一抵抗就擊昏
也請您做好這個心理準備
懂了嗎
是…
在偌大的宅邸之中
就只有孜婆年老師
會這樣跟奇犽少爺說話
孜婆年不可以欺負哥哥
真是對不起啊
阿路加少爺對哥哥好體貼哦
我不會再犯了
我現在懂了
我對老太婆都很沒轍
您喜歡哥哥嗎
最喜歡了
那麼您應該會聽哥哥的話吧
奇犽少爺目前需要我的幫助
他為了救他的朋友
不顧自己的安危
我要幫他一把
就算會因此丢了工作
或是丟了性命,我也要幫
我叫亞麻音, 請多指教
請多指教,我是卡娜莉亞
孜婆年
妳的小指指甲,我要
對孜婆年撒嬌要求
這時間點也太糟了吧
拿尼加會在什麼時候
對誰提出撒嬌要求
就連我也不知道
好的,小的這就給您
奇犽少爺
接下來我會暫時隱身一段時間
這麼一來阿路加少爺就不能…
1.
再對其他的人提出撒嬌要求了
一切操之在我
您應該明白我的意思吧
當然
我是絕對不會
離開兩位少爺的身邊哦
我還有想要的耶
被牽制了
不要緊,我還佔有優勢
就算不能許願,我還是能命令
哥哥你生氣了嗎
沒事啦
阿路加, 你什麼事都不用擔心
我一定會救你
您好
是
是的
沒有錯
這是奇犽先生的手機沒錯
不, 這個我無可奉告
這個我也不能回答您
如果您要這麼說
首先
應該是您要先自報姓名才對
恕我失禮了
誰啊
這個嘛…
您好
我的名字叫做雷歐力啦
麻煩你請奇犽過來接電話
這樣可以嗎
好懷念哦
好久不見了,雷歐力先生
我知道了,是彈硬幣的傢伙
奇犽少爺他確實
現在正跟我們一起
前往你們那裡
是的,是為了救小傑先生
但是要完成這件事
有一項很嚴格的條件
渾蛋, 救朋友還需要條件嗎
你睡糊塗了
如果你還沒有睡醒的話
要我再吼大聲一點嗎
給我閉嘴,你這小角色
你說什麼, 渾蛋
奇犽少爺可是在搏命
他不顧家人的反對
要前往你們那裡
揍敵客家族的情況特殊
這你也很清楚吧
我在拜託你們遵守這項條件
你給我安靜聽著,臭小子
梧桐
真的是非常抱歉
電話給我, 我來說比較快
你放心
我不會跟他多說什麼的
一違規就回家,對吧
嗨,好久不見了
奇犽
等你到了之後
讓我跟那像狄談談
話說你不要緊吧
雖然我沒辦法告訴你詳情
但是你相信我
就照梧桐的話去做吧
我瞭解了,電話拿給他吧
條件由我來聽, 電話給我吧
莫老五先生對吧
我呢
正在用我的手機
跟我的朋友講電話
請問一下
為什麼非得把電話交給你啊
問得好
答案是…快把電話給我
我才不要呢, 你走開啦
我知道了
不過,我有一個請求
我想你在聽到條件後
八成會說這怎麼可能辦得到
如果是這樣
到時候就老實把手機給我
要說為什麼
就是因為我辦得到
沒什麼事啦
把條件告訴我吧
等我方一行人
抵達你們那裡之後
要請你們淨空醫院
只允許留下小傑先生一個人
醫生也不行
是的
其他病患也是
這種事情怎麼可能辦得到啊
這裡是國立醫院耶
你知道這棟建築物裡面
可能一共有好幾千人嗎
你好,你的條件我明白了
這件事就交給我吧
具體的方案是…
這是座大醫院,停車場也很大
這是座大醫院, 停車場也很大
我們會蓋一間小傑專用的病房
當然病房會設計成
能開車進出的樣式
你們想要在病房裡面做什麼
我保證外界不會有人知道
我明白了
醫院的事就這麼處理
請問您是…
我叫莫老五
下次開始請務必讓我跟您洽談
就是這樣
我要再打一通電話
諾布嗎,是我
條件有點改變了
你幫我把設備安排成
能從其他房間操縱的
不,不能裝監視器
房間也不要裝窗戶
確實是
不想被任何人看見的條件
聽起來很像除念師的要求
但我聽奇犽的語氣好像又不是
他說
一定會在沒有風險的情況下
連讓獵人協會唯一的除念師
都束手無策的小傑恢復原狀
不, 我們暫時別再深究下去了
奇犽說這件事情交給他
信任的同伴都這麼說了
二話不說地遵從
就是我們跑現場的人的規矩
莫老五先生
跟奇犽之間的聯絡
那就交給你了,
交給我吧
你接下來要做什麼
有好幾個人
現在
讓我想要好好教訓他們幾句
小傑都變成這個樣子了
你到底在哪裡閒晃啊
為什麼都不接電話
酷拉皮卡
基於上述原因
我們十二支尊重前會長的遺志
堅持著一直以來的方針
在讓協會
更加蓬勃發展的目標上
信念是一致的
就算各位
投票給我們的任何一個人
都絕對不會浪費掉
您所投下的這一票
這一點還請各位大可放心
另一方面
我想在各位之中
肯定有對目前的協會感到不滿
或要求高層人事全面換血的人
但希望各位會員
盡可能地不要透過棄權的方式
來表達您心中的意見
要直接談判或是上台進行演說
我們都很歡迎
我們需要的是
各位出聲表達意見
我們絕對不會…
輕視或忽略少數人的意見
事實上,現在坐在舞台上的金
一年的違規件數
可說是
多到十根手指頭都數不完
但是這樣的他
現在也同樣名列十二支的一員
若各位真的想棄權
就將您手中的一票投給他
怎麼樣呢
我是開玩笑的
這就是我們受人景仰的前會長
託付給我們的最終任務
我們全體會員
是不是應該齊心協力
完成這項任務呢
好的
謝謝副會長剛才所進行的演說
那現在請副會長回到座位上
快點
接下來進入候選人的問答時間
在座有任何意見
或是想要發問的人
麻煩請您舉個手好嗎
好的
那位穿著深藍色西裝的
高個子先生請說
我是第287期的雷歐力
我想請教台上那位
叫做金的先生
那就是…小傑的老爸
你為什麼都不去看小傑呢
你應該知道
那小子現在是什麼狀況吧
什麼意思啊
好的
那麼就請金來回答這個問題吧
首先請問,你是小傑的誰
朋友
這樣啊, 承蒙你的照顧了
今後也請你多多關照他
我講完了
你回答我的問題啦
話說你快去
你快點去給我看小傑啦
我聽說那小子身邊
有幾位像你這樣的同伴
我的意思是…這樣就夠了
開什麼玩笑啊,你這傢伙
小傑
你到底知不知道小傑那小子
他有多麼想見到你
只要你可以去對他說說話
小傑的病情或許就會好轉了耶
那小子有主動說過
希望我去找他
這樣的話嗎
他哪有辦法說話啊
你這個…
渾帳像秋
你去死啦
今天議會的全部詳細過程
都可以在獵人協會的官網上
完整的收看哦
請各位記得
通知今天缺席的伙伴們
上網收看
應該說,叫他們一定要去看哦
圍繞著阿路加
揍敵客家的人各有各的企圖
然後,這個男人還是老樣子
下一集, 魔術師與管家
今天議會的全部詳細過程
都可以在…
都可以在獵人協會的官網上
完整的收看哦
請各位記得通知
今天缺席的伙伴們
上網收看
應該說叫他們一定要去看
(魔術師x與x管家)
那麼
開始公布第四回第13屆會長
總選舉的投票結果
獵人總數661人
有效票數642票
缺席票數19票
投票率百分之97點1
因未達條件
所以需要進行重選
第13屆會長總選舉
前一次的投票中
投票率已經超過了9成5
因此,下次的第五回選舉
候選人
為得票數排名的前16名
請各位多加注意
那麼,現在就按照票數
依序介紹前16名的候選人
請做為投票時的參考
(第5回選舉候選人)
帕利士通·希爾
三星獵人
現任獵人協會副會長
政見是
打造體恤弱者的獵人協會
綺多·約克夏
三星獵人
十三支的軍師
要完全根除協會中的弊病
雷歐力・帕拉帝奈特
菜鳥獵人
一拳打飛金的超級新星
為了行醫而努力學習中
波托拜·吉鋼提
三星獵人
十二支的權威人物
名分與資歷
是最適合擔任會長的男人
米オ伊史多姆・納拿
犯罪獵人
十二支的善心人物
反會長派也認可的有識之士
伊克尚佩・加藤恰
駭客獵人
一星
電腦世界的居民
本人依舊放棄投票中
鐵拉丁·紐托拉
微才獵人
是發掘和培養人才的專家
要求徹底檢討獵人試驗的內容
莫老五·馬卡拿西
海洋獵人
因討伐嵌合蟻有功
可能一躍為三星
強調外來物種對策的重要性
薩長・小早川
煩惱獵人
十二支的諮詢顧問
試圖從內部觀點改造協會
比司吉・酷露佳
寶石獵人
二星
獵人協會的…老媽
抱歉,是大姊姊
想被她罵的人正在增加
桑比卡·諾頓
病毒獵人
獵人協會的女醫生
本人覺得很困擾
請大家別投票給她
林聶・歐徳堡
美食獵人
協會最年長的獵人
她有五年沒開過金口囉
卜西多拉·安必沙斯
黑名單獵人
獵人協會的風紀股長
主張修改獵人十規
陸培・海藍多
尋物獵人
從隱形眼鏡
到失蹤人口都能尋找
要解決會員的失蹤問題
丘提・碧提
可愛美獵人
一星
眾人公認的副會長親衛隊隊長
立志打造可愛又美麗的協會
金富力士
遺跡獵人
十二支的漂泊者
勉強擠進榜內
是因為同情票嗎
雷歐力第三名
那傢伙超強的耶
你去死啦
這段影片果然很有震撼力耶
而且他還在眾目睽睽之下
使用了念能力
看來像放出系的
你去死啦
對了
小傑他老爸很討人厭嗎
觀眾都鼓掌叫好耶
今天議會的全部詳細過程
伊耳謎少爺
是,我請他聽
請您等一下
多虧了梧桐
我現在終於弄清楚了
圍繞在阿路加身邊的…
家人關係圖
老爸他……
不管怎麼說都還是相信我的
所以才答應讓梧桐跟我行動
而不是強硬地阻止我
*ブアンドテイク
ギブア就算這樣
老爸
還是異常警戒阿路加的能力的
ギブアンドテイク
旦搞錯操控方式
嫉妬
全家人會瞬間喪命
MRAG
在這也難怪了
嫉妬
*但是相反地
老爸他也希望
可以控制住阿路加的能力
ギブアドテイク
老爸的左右為難
從戒備森嚴的囚禁
還有滿屋子的玩具就看得出來
所以,老爸派出自己直屬
也是他最信任的孜婆年
和亞麻音跟著我們
一旦有什麼狀況
就能馬上帶回我們
他肯定還想
如果運氣不錯
也許還能得到
操控阿路加的線索
孜婆年跟亞麻音都知道
因此也都保持著警戒
梧桐跟卡娜莉亞
雖然沒有明確表示
但他們是站在
幫忙我們的這一邊
然後是…
伊耳謎
一提到他的名字
亞麻音的警戒程度
就異常飆升了
這表示伊耳謎的立場
跟亞麻音和孜婆年
也就是跟老爸還有爺爺不同
而且絕非好事
伊耳謎恐怕…
想對阿路加
幹得漂亮, 梧桐
藉著突然提起伊耳謎的名字
來試探亞麻音的反應對吧
換成婆年的話
就會注意到
梧桐接電話時的微妙變化
不是分散我的注意力
就是不著痕跡地要亞麻音
控制自己的情緒
這是家族內部的指令
Inner Mission()
當家人的想法或方針
出現分歧的時候
就不勉強整合各方意見
而是讓每個人以最大的努力
去貫徹自己的做法
全力對決
我想老爸跟爺爺
是想把阿路加放在身邊
加以操控
但也不希望
阿路加的能力危害到我的性命
我則是...
想救小傑
也想讓阿路加得到自由
然後…
伊耳謎
打算殺了阿路加
是奇犽嗎
是啊
念針…你拔掉了對吧
對,整個人舒暢多了
那…就能不客氣地動手了
動手
殺了我嗎
家族內部的指令
是不會殺家人的
僅限家人哦
妳看,亞麻音
妳看, 這個地方很有趣對吧
這個世界上
怎麼會有
這麼不可思議的故事啊
老爸之所以那麼說
就是為了這個
所以你不能把他當成家人
怎麼每一個人都要聯合起來
很好,我會讓你吃不完兜著走
那麼,要開始了
奇犽少爺
您別放開阿路加少爺
交給我
因為兩位一旦離開超過一公尺
亞麻音就會捉拿阿路加少爺
而奇犽少爺
您就會被孜婆年強制遣送回府
手段還真激烈耶
不是要委託我動手嗎
我有個告密者,會提供我情報
我驗證這個情報後
發現有件事讓我百思不解
奇犽他隱瞞了某些規則
只要還有我不知道的規則
沒把它列入考量就進行交涉
是沒有意義的
因為奇犽很可能會心中竊喜
但口頭上對我說好呢
所以我要在無法挽救前
把阿路加殺了
西索
只要幫我解決他身邊的管家
如果有機會
把阿路加從奇犽身邊帶走
這樣就行了
暫時先這樣
OK
對了
到時我可不可以把奇犽殺掉
我會宰了你
就在這裡
現在
我開玩笑的啦
你的殺氣跑出來囉
沒關係嗎
是伊耳謎的殺氣
糟糕了
你該不會是故意的
怎麼可能
我呢
可以的話也希望小傑能獲救
玩具不是要越多才會越好玩嗎
不過…這只是我的期望
沒事的,交給哥哥處理吧
你就閉上眼睛,緊緊地抓住我
我們還是盡量遠離伊耳謎少爺
如果我們的路線已經曝光
在這裡另尋出路反而比較好
雖然我贊成這一點
但是聽亞麻音這麼說
還是無法痛快的答應
祖母還有我
我們都不是奇犽少爺的敵人
就只有現在這時候不是
不過,還是要看老爸的意思吧
席巴老爺和桀諾老爺
他們也都不是奇犽少爺的敵人
我們接收到的任務裡
也包括平安護送奇犽少爺
回家的這件事
只要任務裡沒有阿路加的名字
你們就是我的敵人
神速,電光石火
是我
狀況有些變化
我們跟奇犽少爺走散了
車子改為四輛
照原定路線行駛
如果奇犽少爺有跟你聯絡
只要沒觸犯禁止事項
就聽命行事
伊耳謎少爺
已經知道我們的行動
管家或家族裡有人在協助他
要小心觀察身邊所有人的動靜
是, 我明白了
真是成長了不少呢,少爺
要不是我事先得到情報
根本就拿這速度沒轍
您已經是名優秀的殺手了呢
討厭,淚腺怎麼還是鎖不住
這麼一來
他就不會
輸給伊耳謎少爺那種人了
失禮了
我就是沒辦法喜歡
長得像母親的伊耳謎少爺
跟糜稽少爺
好了,私人感情就到此為止
違反規定的話就另當別論
我得考量他的移動速度
想個能讓奇犽少爺
安分一點的方法
才可以呢
✓
J
好耶
都跑了這麼遠
應該就能暫時放心了
我是想用電光石火加速離開
但是考量到突發狀況
我得保留電力
以便前往下個城鎮
哥哥
我是不是很礙事
如果沒有我大家……
就能好好相處嗎
BOC
阿路加
رقه
1!
如果…
رقة
世界上最喜歡阿路加的人
就只有哥哥一個的話
你會難過嗎
阿路加整個人開心到笑個不停
你聽好囉
以後哥哥
會一直陪在你的身邊的
所以其他人的事
你都不需要去想
有人
是孜婆年
還是伊耳謎
果然沒那麼容易甩掉
正合我意
要走囉
你是什麼人
希望匿名的…魔術師
fre
妳們兩個
不需要嚴陣以待地對付敵人
L
走開…
保留多餘的體力好執行任務
妳們去追奇犽少爺
我就來陪你玩一下吧
是用比槍彈還強的威力
連射硬幣的能力啊
這能力的確有制止部下
來獨自表現的資格
我的硬幣可沒有弱到
能讓對手毫髮無傷地接住
這應該跟他的能力有關
我的氣同時具有黏著力
以及彈力這兩種特性
(伸縮自在的愛)
你透露太多情報了
可別後悔囉, 冒牌魔術師
對死人報上姓名是沒有意義的
就算說出能力也沒關係
西索與梧桐
兩人間的真正對決即將展開
射出的硬幣
擋下攻擊的黏著力
在另一邊
展開激烈廝殺的同時
緊追奇犽的伊耳謎將會…
下一集,念針與獵殺
念針…你拔掉了對吧
對
整個人舒暢多了
那…就能不客氣地動手了
動手
殺了我嗎
家族內部的指令
是不會殺家人的
僅限家人哦
所以你不能把他當成家人
怎麼每一個人都要聯合起來
很好,我會讓你吃不完兜著走
(念針x與x獵殺)
為了救治小傑
奇犽與阿路加一同趕往城鎮
而現身在…
負責護衛奇犽的管家們面前的
是協助伊耳謎
要伺機殺掉阿路加的西索
是用比槍彈還強的威力
連射硬幣的能力啊
這能力的確有制止部下
來獨自表現的資格
我的硬幣可沒有弱到
能讓對手毫髮無傷地接住
這應該跟他的能力有關
我的氣同時具有黏著力
以及彈力這兩種特性
你透露太多情報了
可別後悔囉, 冒牌魔術師
對死人報上姓名是沒有意義的
就算說出能力也沒關係
少廢話
接住了
才攻撃第二次
我的眼睛就適應了呢
速度是不是比剛才還慢
是啊, 慢了很多哦
因為我把力量用在旋轉上了
不解除能力的話
你會被自己的氣勒死哦
還是你覺得變成蜂窩比較好
選個喜歡的方式死吧
伸縮自在的愛, 解除
:
閃開了
還是以那種姿勢
太快了,根本看不清
我事前先把氣
隨著一開始的卡片攻擊
射出去了
這是為了讓我的身體保持在
只要解除腳上的黏著力
就隨時能彈射的狀態
再來是壞心魔術師的死神猜謎
在你發動的攻擊裡
我拿到了22枚硬幣
接下來
我又會還幾枚硬幣給你呢
他是想用彈力
彈射硬幣來攻擊我嗎
答案就用自己的身體去確認吧
黏著力,解除
別小看我
管你答案是比22枚多還是少
我都要把它們全部打下來
:.')
.")
答案是…送你上路的那枚
死神出的謎題不需要解答者
(帕拉斯塔)
離下一座城鎮還有40公里
應該撐得住
阿路加,我又會有點電人哦
沒關係
神速
電光石火
厲害…
在柏油路上
用那種超快速度奔跑
只靠我一個人是追不上的
亞麻音, 是我啦
奇犽少爺
往帕拉斯塔的方向走了
妳沿著公路過來我這
卡娜莉亞,妳跟我一起來
我祖母的摩托車
兩個人騎會比較快
這個是…
是我祖母
妳好好地抓住我
摩托車是靠我們的氣行駛的
這可會比我們用跑的還要累
妳要有心理準備
上路了
找到了
不會吧
雖然我抱著阿路加
但這可是電光石火的全速耶
可惡
走這邊的話
摩托車就跟不上了吧
怎麼辦
先抵達目的地
在哪裡
照奇犽少爺的速度來看
用不了10分鐘
就會抵達帕拉斯塔
伊耳謎少爺
就算開車過去也要花20分鐘
多的這10分鐘他會做什麼呢
變裝嗎
錯了
這答案還真可愛
不過,也不是沒有這個可能
奇犽少爺甩開我們之後
最想做的是什麼事
聯絡他的同伴
答對了
那麼
他要怎麼樣
才能完全瞞著我們跟同伴聯絡
這個嘛
先確認身上有沒有追蹤器
跟竊聽器
然後用別人的手機
這些都是最基本的吧
妳要想一下這種情況下的重點
假設我們已經知道
奇犽少爺人就在那裡
但我們還是要靠近
才有辦法確認的地方
會是哪裡呢
知道了吧
那我們出發了
我們恭候多時了
可惡,妳們挺厲害的嘛
飛行船也已經安排好了
是嗎,有幾艘
看妳的樣子只有一艘對吧
妳們是認真的嗎
至少也要租個五,六艘
各自飛往不同目的地
才有辦法騙過伊耳謎啊
妳們現在快點分頭去辦手續啦
駛往目的地的飛行船
用這艘好嗎
好的
就算沒人搭乘
也要付兩個人的費用
不然會露餡哦
這個我知道,小看我嗎
這個字怎麼唸呵
妳去問櫃台的人啦
登記的名字寫什麼比較好
我說妳啊
自己稍微動點腦筋好嗎
奇犽少爺人呢
D
慘了啦
R...
你是故意對我
問東問西的對不對
為了讓他們離開
我不懂你在說什麼
真是的, 我們快點去追少爺
這就交給妳了
什麼
等我再安排幾艘飛行船之後
就會搭其中的一艘過去
如果妳要從陸地追
千萬要注意有沒有被人跟蹤哦
你在說什麼
用飛行船去追飛行船
這不是太欲蓋彌彰了嗎
我才沒有要那麼做呢
這樣才能當誘餌
而且要跟梧桐會合之後再行動
我想搭飛行船應該會比較方便
什麼
私底下的妳很可愛耶
我覺得奇犽少爺
也會比較喜歡妳這個樣子
妳在取笑我對吧
沒有啊
我是說真的
梧桐
喂, 是我, 奇犽
出了什麼事啊
我很擔心你們耶
我一直聯絡不上梧桐先生
知道了,我也會打打看的
什麼
你說你哥要把你弟…
是啊
能把小傑恢復原狀的
就只有阿路加
可是
伊耳謎他想要殺掉阿路加
因為實現我許願的代價
很可能會讓全家人都跟著送命
我們來晚了耶
I
不如就爽快地
埋伏在醫院附近怎麼樣
我們越是接近醫院
暗殺失敗的機率就會越高
因為奇犽的同伴
很可能會在那裡打轉
要是我們表現得太從容
反而會讓對方覺得不對勁
八艘啊, 怎麼看都要人幫忙
你要找同伴過來嗎
我這個人很怕生耶
我沒有…同伴啦
.
雖然很捨不得
就用這種念針吧
上面有好凌厲的氣耶
插入這個念針後下令
對方到死都會替我效命
應該說是太過賣力才會沒命的
許願嗎
那的確是一種
很讓人擔憂的能力
要是歧視主義者知道了
應該會相當樂於使用
伊耳謎
大概會從陸地追蹤飛行船
我的管家
安排了七艘飛行船當誘餌
我想我哥
基本上不會找同伴幫忙
所以他應該會派出針人
針人
是被注入念能力的
特殊針具所控制
替他效命到死的戰鬥兵
犧牲者都是…一般民眾
強烈的氣會從念針注入體內
被刺中的瞬間就等同是個廢人
莫老五, 你幫我召集獵人
去追捕那些針人,然後帶回
只要有他利用多位一般民眾
並且
讓他們無法復原的明確證據
就算我哥是職業獵人
也能獵殺對吧
奇犽之所以會這樣確認
是因為獵人十規其之四
是這麼寫著的
獵人十規,其之四
獵人者
不得將獵人同胞視為獵殺目標
但是
從事極其惡劣的
犯罪行為的獵人
不受此條文之保護
我記得候選人裡面
有人主張要修改十規
和檢討獵人試驗的內容
我應該沒記錯吧
如果抓住了伊耳謎
就會冒出很多贊成
反會長派意見的人吧
奇犽,這樣好嗎
這是出賣你哥耶
凡是想要傷害阿路加的人
我都不會饒過
不管是我哥或是任何人
我都會不擇手段
把那個人除掉
我明白了
鐵拉丁跟卜西多拉
很可能會一口答應
樂於伸出援手的獵人
應該也有很多
畢竟你現在要來的這個地方
跟獵人協會總部在同個城市
兩者就近在咫尺
不過…
我會警告所有人
對方是一個危險人物哦
目標不是拿下伊耳謎
而是集中在追捕針人上
好, 就這麼做
我已經連線到
帕拉斯塔機場的飛行紀錄
以醫院為中心
半徑20公尺
到30公尺的範圍內
將會有六艘飛行船降落
奇犽跟管家搭的那兩艘
降落地點,不明
伊耳謎應該也只能用肉眼追蹤
伊耳謎跟針人
大概會一邊監視飛行船
一邊從陸地追蹤
在接近醫院位置的
史瓦路達尼市周邊之前
也有幾個點
可以作為埋伏的地點
我也會派幾名獵人前往那裡
請以帶回針人
為最優先事項來執行行動
念針可以事後再確認
把所有接近飛行船的人
都抓起來
是…
那麼,去吧
GO
西索能幫我獵殺
其他的小嘍囉嗎
OK
要開始忙碌了
我就知道
十規之四
從本質上來說就是錯的
等這種違規者出現
一切就太遲了
屆時全體會員的名譽
都會蒙上汙點
必須更嚴格公正地
舉辦試驗才行
要是試驗時
就採用正確的方式選拔
就不會有這種問題了
時候到了呢
由被稱為
反會長派的我們三個人
領導協會的時機終於到了
(心誠可貴)
各位獵人,大家好
今天在下,鐵拉丁偕同陸培
還有卜西多拉要發表共同聲明
雖然我們三人
常被外界稱呼為反會長派
但這並非我們的本意
流淌在我們體內的獵人精神
絕對是承襲自前會長的
這點我們能明確肯定
因此,身為繼承前會長遺志
以及一起行動的同志
我們決定要再次成立
隸屬於前會長旗下
具有出眾本領的
傳說中的獵人集團,清凜隊
代表為鐵拉丁
副代表是陸培
然後,身為執行部隊的指揮
我卜西多拉將出任隊長一職
還有,在本次的選舉中
為了表示我們的團結
我們鄭重宣布
要將選票投給清凜隊的代表
鐵拉丁
如果
贊成我們三人做法的各位獵人
請務必將您手中的一票
投給鐵拉丁同志
接著
要宣布一件有關我們主張的事
我們從某個有力管道所得到
具有高度可靠性的情報中
發現了好幾件
要舉發某位獵人會員
慘無人道行徑的強烈指控
目前我們正在追捕這名獵人
各位明智的會員
讓我們團結一致
一起重建一個充滿理智
小
以及良心的獵人協會吧
就這樣
圍繞著阿路加的
揍敵客家的內部鬥爭
因扯入獵人協會的會長選舉
而進入更加白熱化的階段
訴說偶然的必然
將聯繫起分歧的道路
無論身處何時何地
必會跟隨著黑影
是要屏息不語 還是照亮他人
要挺身對抗嗎 或是原諒一切
光明 黑暗 愛情 憎恨
都擁有相同根源 強烈的感情
朝記憶的那端伸長了我的手
被你所在的地方 悄悄吸引過去
表裡如一
知曉不久後將全部消逝的命運
因此我絕對不會放開這隻手
盛極必衰
那片染紅的 淺緋色衝動
在斬斷鎖鏈後 覺醒的現在
我正看著 這真切的世界
鐵拉丁一行人
處心積慮想要掌控協會
在選戰越演越烈的同時
伊耳謎也終於逮到了奇犽
下一集,罪過與指甲