現在進行決賽, 第7場
READY GO
剪刀, 石頭, 布…
獲勝的是奇犽選手
YES
非常恭喜你
這是你的優勝獎品,真實之劍
小傑,你看
卡片號碼是83
是指定口袋的卡片
很好,第1張卡片
到手了…
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいよう あ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
大地を踏みしめて
きみ
め
ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
NILT! (you can smile!)
“始まり” はいつでも遅くないさ
だ
あ
何度でも立ち上がれ!
(現實與x原石)
問題在於
我們該怎麼保護這張卡片吧
能夠拿來防禦用的咒語卡
我們身上根本沒半張
站住, 前面的兩個小鬼
北
乖乖的把真實之劍給我交出來
只要你們安分點聽我的話
我保證不會對你們動粗
才不要呢, 笨蛋
站…站住
BOOK
虛張聲勢
我很清楚
你們兩個
才剛進到這套遊戲裡沒多久
我知道
你們除了剛拿到的
指定口袋卡片真實之劍之外
其他什麼都沒有
་ཏ ་ །
這是竊盜
只要有了我手上的這張咒語卡
就能從對象玩家的指定回袋中
隨機搶走1張卡
看招, 使用竊盜, 攻擊奇…
་་ཉ།
你的修行還不到家吧,大叔
下次我就真的搶走囉
你是業餘玩家吧
在獵人專用的遊戲裡
竟然連你這種人也能進來
。、,,
།
不過也因此讓我瞭解
攻擊咒語
還沒唸完咒語前是不會發動的
你…你們的這種做法
也只能用來對
角色
他説得沒錯
想要卡片
就從有的人身上搶就好
只有蠢蛋才會為了卡片
特地參加比賽
這樣你們懂了嗎,小弟弟們
那些傢伙真讓人火大
你死心吧,他們都是職業玩家
不是用武力搶就慶幸了
太可惡了
到這個地步
我絕對也要
想辦法拿到咒語卡才行
既然如此
那下個目的地
就是魔法都市,瑪沙多拉囉
我沒意見
那個地方就是我們的基地
事不宜遲,分配大家的工作
要請你們負責協助的工作是
收集咒語卡
相信大家應該都聽說過
咒語卡共有40種
我希望你們能夠找到
咒語卡當中的一張,堅牢
在所有防禦咒語當中
效果算是特別好的
可以的話
希望能夠再多拿到1張
這樣才能用來保護
大天使的氣息
在SS級的卡片當中
這是到目前為止
從來不曾有人
拿到過的超稀有卡片
你怎麼知道沒有人有這張卡
我們是用一張叫名簿的卡
只要使用這張卡
就能得知某種卡片的
卡片化限度張數
跟目前持有該卡片的人數
原来如此
大天使的氣息
之所以會難以取得
就是因為它必須集滿
40種的咒語卡
才能夠交換到
但是
由於咒語卡的利用價值相當高
總是會在某些時機就使用掉
不過,我們現在已經湊齊了
我們集滿了全40種的咒語卡
雖然我們…
也很想盡快拿這40種咒語卡
交換大天使的氣息
這麼一來就會失去防禦的卡片
所以現在才會需要找堅牢對吧
沒錯
總而言之
為了確實執行這次的任務
要請在場的所有人
將這40種咒語卡的資料
記在各位的腦海裡
賣4張加魯加打
有12萬戒尼耶
賣掉的價錢還挺高的呢
這下子就不用擔心沒錢了
我們快點去買水跟糧食
然後前往瑪沙多拉吧
在那之前我們要先買地圖
上面有寫地名的要65萬
什麼都沒寫,空白的要兩萬
你要哪一種
兩萬的吧
畢竟···
還是自己來填這樣比較有趣啊
你這個積極樂觀的小鬼
うまっ
GAIN
果然看不出有什麼名堂
我們先問問看吧
從這個城鎮往北走80公里
再越過一個山頭後會有一座湖
只要沿那座湖朝西北前進的話
你們應該就能抵達瑪沙多拉
如果是80公里
走一天應該就可以到了吧
要是你們能活著走到的話
要經過的那座山有山賊的山寨
而且就算你們越過了山頭
許多怪物就會傾巢而出
你説山賊
還有怪物
總覺得越來越像RPG了耶
我真的好想趕快看到怪物哦
我們快走吧
很好,出發吧
請你們等一下
求求你們
幹嘛
請讓我加入你們成為同伴吧
抱歉,不行哦
會很礙事啊
這死小孩
立刻拒絕我還嫌我礙事
只要我稍微認真起來
像你這種小鬼
我三,兩下就搞定了
我決定了
本來只想稍微挑撥離間一下
你們兩個死小孩而已
既然如此
我就要徹底
破壞到無法重修舊好
你們給我…
0 0
Ľ
] [
請等一下
我會努力不拖累你們的啦
等等我嘛
好了
想要的情報差不多都已經有了
那可以請你說明給我們聽了嗎
那就從第一點開始
我找了這鎮上約100個人說話
如果問他們超出範圍的問題
他們就只會回答一樣的話
這就是非常典型的
遊戲中人物的特徵
第二
BOOK
這一張是真貨
而這邊則是庫嗶複製的卡片
GAIN
庫嗶複製的卡片沒有變化
大概是因為庫嗶複製的卡片
並不屬於這個遊戲的道具吧
第三
雖然小滴的吸塵器
在這個遊戲中還是能使用
不過對於遊戲中
具有特殊能力的道具
就吸不了了
因此我們可以判斷
這套遊戲本身的設計
就是不可以藉由念能力
來收集道具
所以呢
我說的這些現象
也暗示著
這套遊戲的另一種可能性
這套遊戲…並不是虛擬的世界
而是實際
在現實世界某處進行著
什麼意思
就是玩家
是真的
進入到遊戲當中的世界裡
如果只是玩家的靈魂脫離肉體
進到遊戲主機裡
身體應該會留在原地才對
根本沒必要
特地將身體傳送到其他地方
再回過頭來思考
只是在遊戲主機前使出發
就能讓靈魂跟肉體分離
這樣未免太簡單了吧
在遊戲主機前使用發
頂多就只能把玩家
強制傳送到某個地方而已
因此…
Greed Island
這套遊戲
並不只是讓人用來玩的
而是把在遊戲主機前
使用發的玩家
傳送到這座島上的陷阱
原来如此
所以…那又怎麼樣
關於這套遊戲的破關報酬
你們還記得嗎
報酬…是什麼
玩家可以
從收集完成的指定口袋中
任選3張卡片
帶回現實世界使用
只要能破關的話
沒錯
這就代表遊戲裡的道具
就算在這座島以外的地方
也能使用
既然這套遊戲
是在現實世界中的某處進行
那麼就算不用特地破關
搞不好
還是有辦法可以將寶物帶出去
原来如此
BOOK
目前我們已經知道的道具種類
還不是那麼多
我希望能盡快
掌握到每種道具的詳細資料
所以現階段的目標就是…
所以…現階段的目標就是…
咒語卡…神眼
再來就是…
盡快跟芬克士他們會合
這傢伙拿的也是便宜地圖
可是
他身上好像有滿多咒語卡的
好吧, 就暫時分頭進行吧
總之
就是一週後在瑪沙多拉集合
我們就來比比看
看誰殺的玩家最多吧
OK, 要先搶卡片才能殺哦
奇犽, 我們該拿她怎麼辦
不要管她了
等山賊出現
我們再趁亂把她甩掉吧
那麼做會不會太過分了
你說那什麼話
別看地那様
她也是讓絕茲絕拉
認同的念能力者
要是苗頭不對
應該也曉得要逃吧
她竟然能緊跟我們到現在
雖然還只是小朋友
不過他們的基本體力
還算不錯呢
要上曜
請救救我們吧,拜託你們了
這是島上特有的疾病
剛開始是微微發燒
再來就會逐漸變成高燒
最後就會高燒不退而死
治療方法
就只能用藥來抑制高燒的病情
可是…
藥效最多也只能撐一星期
這種藥的價格相當貴
我們手邊早就已經一毛不剩了
我們寨裡的所有人都生病了
所以連打劫過路人都沒辦法了
傳染病嗎
我想應該只是遊戲設定吧
再這樣下去
這孩子
在兩,三天內就會死掉了
能不能請你們大發慈悲
施捨我們一些錢呢
這也是遊戲裡設定的事件吧
是啊,只要給他們錢
應該就會提供我們一些
物超所值的道具或是情報吧
那你們需要多少錢呢
8萬戒尼左右
幾乎是我們全部的財產了呢
他們一定早就知道了
才會開這種價錢
抱歉
如果只是8萬戒的話
我應該付得起哦
那個…
能不能先請妳安靜一點啊
我要宰了這小子
ހ ހ
我知道了
那麼我就給你們8萬戒吧
是真的嗎
謝謝你們
幸好有你們,這孩子得救了
好…好冷,好冷哦
怎麼會
要是再讓這孩子的身體受寒
在我們買到藥之前
這孩子就撐不下去了
這時候…
要是有小孩的衣服…
那個我身上的衣服可以給你
真的行嗎
你們兩位
簡直就跟天使一樣善良啊
就算我們用盡了千言萬語
也無法訴盡我們的感謝之意
不用道謝了啦
有什麼情報或道具嗎
什麼都沒有
不但身上的東西被扒光
現在連一毛錢都沒有了
可惡,竟然敢耍我
剛才那個到底是什麼
不過我們…只要越過了這座山
就會有一群怪物可以打了吧
是啊
只要打倒怪物
卡片化後拿去賣
就能快速存錢了
這下終於要開始進入
正式的格鬥了
讓我瞧瞧你的身手吧
這是我要說的
也讓我看看
你在秘密修練的時候
到底練成了什麼樣的必殺技吧
是岩石地帶
要上曜
好
真的有好多怪物
吃了小傑一拳還毫髮無傷
這樣不管打幾拳都沒完沒了了
數量還不少
如果想要一擊就制服他們的話
應該就要…
}
賓果,他的眼睛是弱點
BOOK
小傑,快點打他的眼睛
我知道了
雖然有些動作還不夠俐落
不過…身手還不錯
真是虛有其表
只要不收進集卡冊裡
1分鐘後
就會從卡片恢復原狀了
真的是太好了
遊戲設定上
怪物都有弱點跟攻擊習慣
只要冷靜應付就沒問題了
很好
就這樣朝瑪沙多拉前進吧
好
小傑
我不要緊
他的攻擊一點都不痛
這個怪物很弱耶
可是速度很快
總而言之, 抓到再說
可惡
別只盯個體,從動向下手啊
只要好好觀察敵人的動向
就能看出運動軌跡跟規律了嘛
明明有那麼好的動態視力
竟然不用太可惜了
到最後還是讓他給逃了
如果一路上都是像那樣的怪物
就能早點到瑪沙多拉了
在說什麼傻話
要是出現動作快
力量又強的怪物
那怎麼辦
是泡泡耶
不見了
這個,雖然爆炸聲跟爆風很大
可是卻沒有什麼破壞力
紅色的碰了也不會破呢
我看那個白色泡泡
應該是只要接觸到人
所發出的氣就會爆炸吧
紅色的正好相反
只要接觸到氣以外的東西
就會爆炸
如果想抓住那匹馬
就必須
完全掌握所有泡泡的動向
並且視泡泡的動向
快速切換絕跟纏才行
對現在的他們而言
這難度可能有點太高了吧
儘管如此, 這兩個笨蛋...
如果就這樣…
就這樣放著…
未免也太糟蹋了吧
他們･･･ 就跟原石一樣
只要好好琢磨
立刻就會閃閃發光
可是再這樣下去
要是他們遇到
凶惡的怪物或玩家就會馬上…
GAME OVER
好像不太好對付那
沒辦法,我實在看不下去了
凝
快點,不要東張西望,用凝
你們不會嗎
看到了吧, 那只是個傀儡罷了
不管你們再怎麼攻擊都沒有用
在這裡
唧
ས
我拿到卡片了
你們明明就會用凝嘛
為什麼在我提醒你們之前
都不用呢
這個嘛…
你們壓根兒忘了是吧
還在發什麼呆啊,凝
你們看到什麼了
是數字1…
很好,聽好了
今後只要我豎起手指
你們就要立刻發動凝
並且把你們看到的東西
大聲唸出來
除此之外
在感覺到不對勁的時候
也必須立刻發動凝
知道了嗎
妳幹嘛突然之間變得這麼跩啊
數字5
答對了
你…去做兩百下伏地挺身
懲罰遊戲啊,動作快
開什麼玩笑, 誰要做啊
你有意見嗎
那還用說嗎
妳到底是什麼人啊
對哦,忘了跟你們自我介紹
我也是個職業獵人
叫做比司吉・酷露佳
學會念已經40年了
不管在知識還是經驗
都遠比你們多上好幾倍的我
接下來
會一一指導你們戰鬥的要訣
你們兩個就好好虚心接受吧
妳說學會念已經40年了
跟在小傑
與奇犽身後的奇異少女
沒想到
竟然是位經驗老到的職業獵人
ル
之後是･･･
Greed Island Tutorial...
今天介紹的卡片是神眼
俠客想要的就是這張吧
只要使用這張卡片
就能知道
所指定的卡片說明
跟目前持有這張卡片的人數
還有總計張數等資訊
我也好想要哦
continue...
下一集, 師父
無情
師父是雲古
師父是老太婆
今天默契也很好呢
我也是個職業獵人
叫做比司吉・酷露佳
我不喜歡輩分這種拘謹的東西
所以
你們就直接叫我比司吉好了
相對的
既然你們向我求教
對我所交代的事必須絕對服從
誰理妳啊, 我們用不著妳來教
我們又不是已經被逼到走投無路
非得向妳這種
來歷不明的人求教的地步
小傑,你也說幾句嘛
而且我們已經有雲古當師父了
説得沒錯
我們兩個
早就已經有自己的師父了
才不想跟雲古以外的人學念呢
你說的雲古
是戴著眼鏡,頭髮亂翹的人嗎
而且衣服老是不好好塞進去
妳認識他嗎
豈止認識而已
雲古可是我教出來的
是我的徒弟
真的假的
妳真的好厲害哦
沒想到他現在也當上師父了
時間真的是一眨眼就過去了
這麼說來
你們兩個也是職業獵人囉
只有我是而已
應該也通過秘密試驗了對吧
> <
還真令人懷念呢
真的好想再回去
當一次主考官
總之,對你們兩個來說
我應該算是你們師父的師父
跟我學習念
應該也沒有什麼不對吧
(師父x很x無情)
好厲害哦
妳還當過獵人試驗的主考官哦
前提是她沒騙我們的話
我說你這小子還真是頑固耶
不過呢,我挺中意的
剛オ
你說你們
還沒有被逼到走投無路是吧
BOOK
་
那張卡
給我看清楚
這張卡得手的難度是D
也不是指定口袋的卡片
只不過是一般的卡片而已
重點在於
要是真的拿不到卡片也就算了
但在這遊戲裡
有人三, 兩下就能拿到
而且還不在少數
要是你們現在遇到那種
在戰鬥方面遠遠超越你們
而且又不懷好意的玩家
坐下,假裝在隨便閒聊
敵人就在我身後伺機而動
就只是3個小鬼啊
看我把你們碎屍萬段
不用特地去搜尋他的氣息
會刺激到他
你是怎麼發現的
因為他露出了些微的殺氣啊
我想敵人
大概是看我們都是小孩子
才會瞬間放鬆了戒心
既然他放鬆戒心,應該不強吧
可是他立刻又提醒自己
馬上把氣息消除了
從那殺氣以及消除的速度之快
對手恐怕還挺難纏的
我們兩個別說是感受到氣息了
就連察覺到敵人的殺氣
都辦不到
我們該怎麼做
心情轉換得還真快耶
這孩子真聰明
你們兩個人的意見呢
繼續保持3個人一起行動
理由是
他會鬆懈戒心又立刻提高警覺
我想是因為我們有3個人
只要我們一起行動
我猜敵人
應該不至於會貿然出手
我也這麼覺得
好吧,雖然你們說得沒錯
不過這時候我要單獨行動
只要我落單的話
那麼我想敵人百分之百
一定會挑我下手
所以我往南走,你們朝北走
身上的氣就維持目前的狀態
前進大約500公尺
就是到那座岩山的距離
到了就立刻切換成絕
並且立刻回到這個地方
OK, 就是雙重跟蹤對吧
既然你這麼說,那好吧
這個臭老太婆
我真是受夠了,再見
姉快滾嚙
這樣我還比較輕鬆咧
好了,小傑
我們走吧
是演戲啊
不用再見了,大笨蛋
那個女的很厲害
我一直都在警戒狀態
一有動靜就能立刻行動
可是…一直到我的臉頰發麻
我才知道自己被甩了耳光
快點折回去吧
妳的頭髮被我給剪下來囉
用這把…切割美容師
我啊
只要把剪下的頭髮給吃下去
就能從中得知
那些連頭髮主人
都不見得知道的肉體相關資訊
肉質有無疾病
遺傳資質的強度
我可以完全掌握妳的身體狀況
然後再去好好疼愛…
實際年齢・・・57歳
這樣的外貌嗎
更令人驚訝的是
她的肉體
早已鍛鍊到難以形容的結實
我可以理解
那種無法從外表看出
深藏於體內
甚至還超越極限的…
鍛錬結晶
身為一個武鬥家
還請妳賜教了
看樣子你似乎不是普通的垃圾
我奉陪
ソ
算你命大
如果是用念戰鬥
我早就把你給宰了
-
剛才的比劃
你們從哪裡才看得清楚
從敵人浮在半空中
整個人倒過來開始
我也是
對手的實力絕對不算弱
是這傢伙強到難以想像
把他比喻成遊戲角色的話
那他的得手難度大概是D吧
換做是你們
應該早就已經GAME OVER了
自從來到這裡,就我所知道的
你們已經有兩次差點喪命了
這種好運
又會持續到什麼時候呢
比司吉小姐
叫我比司吉就可以了
如果你真的要加什麼稱呼的話
就叫我比司吉美眉吧
我看叫她老太婆就夠了
比司吉…是為了什麼來這裡呢
名義上
當然是為了把遊戲破關啊
實際上我是為了寶石
寶石
據說有種寶石
只有這個地方才有
就是指定口袋中編號81號
藍色行星這張卡
那你們兩個呢
我們當然是為了破關才會來啊
其實這套遊戲
是我老爸跟朋友做出來的
這樣啊
我是為了要尋找我老爸的下落
想說這套遊戲裡
不曉得有沒有我老爸的線索
你老爸叫什麼名字
他叫金・富力士
金・富力士
你知道他嗎
怎麼可能不知道
他是非常有名的人呢
之前尼特羅會長還說過
以念能力者來説
他已經算是世界前五強囉
比司吉
如果你可以
晚一點再去找寶石的話
能請妳在這段時間教我們念嗎
終於想跟我學了
我可不像雲古那小子
那麼好說話哦
做好覺悟了嗎
是的
那你呢
沒問題
交出所有的卡片
BOOK
我給你個機會
兩個星期內
你必須要
一直閃避他們兩個的攻擊
如果辦到了,我就放你一
如果你中了
他們決定性的一擊
而暈過去或者是站不起來
我就會殺了你
只要能閃過這樣就行了吧
g
不管他們會變怎麼樣
沒錯,規則只有一條
那就是不能離開這個
被岩壁所包圍的空間
違反就失去資格
這麼一來我也會殺了你
那我們呢
你們當然也一樣啊
離開這個空間
或是兩週內
沒有辦法打倒他的話
我就懲罰你們
你應該是獎金獵人諾透對吧
他同時也是懸賞要犯
是凶惡的殺人魔
開始
"1
你們還在發什麼呆啊
他正打算讓傷勢復原
這樣放任他好嗎
要不是那個傢伙受傷
我的眼睛早就瞎了
找不到機會接近他
就用吧
可是…
在我蓄積電力再發出來這期間
他也不可能只是坐以待斃
小傑,我們打持久戰
持久戦
你就先去旁邊休息吧
我會一邊監視這傢伙
一邊用這些小石頭攻擊
6個小時換班一次
用石頭攻擊嗎, 感覺還不錯
正合我意
維持這樣一星期
身體就能恢復很多了
一旦我的傷勢痊癒
就能把他們兩個收拾掉
用岩石當盾牌
答對了
你們要是想跟他比耐性
是會輸的哦
原来如此
D
可惡
好驚人的體力
根本沒機會讓身體休息
雖然對手已經受了傷
但他們只花了半天
就壓制住匕諾透
意識到
這是攸關生死的極限之戰
才會有此動作
還不錯嘛
這兩個人就像原石
眼中露出的堅定意志
還有那潛藏於體內
深不可測的無限潛力
只要讓他歷經
名為鍛鍊的切割之後
就能形成各種樣貌
簡直就像是鑽石
冷峻沉靜的藍
看似不穩又模糊的色彩
經過加熱處理後
就能得到半永久性的硬度
就像藍寶石一樣
只要磨過就會發光的東西
為什麼會如此令我興奮呢
我要鍛鍊他們
這是…
岩石打造的密林
不但能用來封鎖敵人行動
更能藏身其中
雖然只有兩個星期
不過看來勝負一天就會分曉了
大叔,你GAME OVER囉
不可以,奇犽
小傑,你幹嘛阻止我啊
反正我們多得是時間
在我們能獨立打倒他之前
就繼續吧
現在就結束掉太可惜了
我們兩個人的狀況現在正好啊
真愚蠢
再來換我了
我要把你們兩個剁碎
不過等到明天再說吧
叔叔還是讓身體休息一下
你的動作已經變慢很多囉
的確
面對又傷又累的他
我們兩個還是得聯手才行
這樣不管以後
遇到什麼樣的玩家都贏不了
他們的警覺心極為敏銳
以現在的你
想趁虛而入攻擊是行不通的
諾透
說到個人的潛力
你跟他們還差得遠呢
我的錢包不見了
真的嗎, 妳剛才不是還拿著
那個･･･
這個掉在地上
יג
第2天
C
他的動作變得好慢
不,是我們的速度變快了
真的有差這麼多嗎
沒想到跟實力相當的對手
搏命戰鬥的收獲
竟然會如此驚人
可惡
其實我…
其實我也不是自願…
過這種人生的
所以我才不喜歡嘛
氣什麼
是妳說走這條會比較快
你的意思是我不好囉
你看看我的衣服
整個都弄髒了
我並不是想要人家怎麼報答我
也不奢求他們感激我
我只是…
已經夠了
我根本贏不了你們
殺了我吧
為什麼,我們沒有理由殺你啊
多虧了你
我們才能夠進步得這麼快
謝謝你,諾透先生
我只不過是…
想要光明正大的活著
你走吧
離開這裡之後我就會去自首
小傑
你是完美無瑕
毫無損傷的原石
不過正因為你的單純
多少還是會有點危險吧
那麼
我們就準備前進瑪沙多拉吧
好的……
是數字9
太慢了
你們兩個,伏地挺身3000下
可惡…
這裡距離瑪沙多拉大約70公里
只要3個小時就到了吧
真的假的…
是那裡吧
(魔法都市 瑪沙多拉)
先找到百貨公司比較重要啦
マサドラ
這裡賣的全部都是卡片呢
久等了
那麼
就回到剛才的岩石地帶吧
GAIN
妳剛才買的卡片就是這個嗎
沒錯
那麼
接下來就再前往瑪沙多拉吧
只不過這一次要直直走
直直走, 該不會是…
答對了,一路挖過去
比想像中的還要軟呢
這樣應該可以輕鬆前進
累死人了
我不行了
先等一下, 要休息就坐著休息
從今天開始睡覺的時候就這樣
絕對不可以放開繩子
我會隨時突然剪斷繩子
所以你們在休息的時候
還是要讓部分頭腦保持清醒
我記得以前
也常被老爸像這樣訓練呢
好痛
好
要是掉下來就自己再拉回去
小傑,你的頭
我不要緊
我會漸漸將石頭越換越大哦
小傑
放心,我不要緊
}
好痛
我好像挖到很硬的岩盤了
那挖得了嗎
用鏟子可能不行
要是用集中念的拳頭
應該就有辦法挖開了
怎麼了
奇犽
你在挖的時候, 氣是什麼狀態
就跟平常沒兩様呵
要把鏟子
當作是我們身體的一部分
對哦
只要用氣包住鏟子的話
就能夠強化挖掘的力道
太棒了,岩石就跟布丁一樣
很好, 盡情挖下去吧
終於注意到了
纏的應用技巧,周
等抵達瑪沙多拉之後
第一階段就算結束了
究竟比司吉的嚴苛訓練
會讓小傑跟奇犽他們
進化到什麼樣的地步呢
ル
Greed Island Tutorial...
今天介紹的卡片是藍色行星
小
這就是比司吉
進到這套遊戲的原因之一哦
為了一顆小石頭特地來到這裡
到底是多愛啊
那個老太婆
continue...
下一集, 許可與恐嚇
我許可你拳
沒錯拳
不可以恐嚇
太好了
挖通了
大家真是辛苦了
今天大概前進了5公里左右吧
一開始
還以為我們至少得耗個幾年呢
不過照這個速度...
瑪沙多拉...
我們第二次抵達了
很好
那麼
我們再回到原來的地方囉
還來啊……
(許可x與x恐嚇)
聽好
接下來要做的就是收集怪物卡
在這裡的每一種怪物
全都可以
憑你們本身的能力打倒
真要說你們還欠缺了什麼
那就是在跟敵人
一邊戰鬥的時候
同時還能瞬間思考
攻略手段的能力
也就是所謂的戰鬥觀察力
戰鬥···
觀察力
待會我不會給你們任何建議
你們就自己好好思考手段
捕捉所有的怪物吧
儘管如此
製作出這套遊戲的那些人
還真是了不起呢
只要玩家循序漸進地進行遊戲
自身的實力就會獲得提升
我想這一切應該也是為了…
間接鍛鍊那個孩子的實力吧
太好了,抓到綠藻球了
當我們以念能力
跟各種不同類型的敵人
進行戰鬥的時候
為了戰勝敵人
最重要的戰鬥技術就是
思考的瞬間爆發力
先讓玩家習慣去思考
再讓思考這件事
成為他們的反射動作
這套遊戲本身就是
一種訓練機制
在這個地區中
最需要花心思去抓的
應該是泡泡馬吧
只要能成功抓到
第二階段就結束了
絕
我抓到了
泡泡馬到手囉
太好了
目前的能力分析
基礎體力是奇犽占了上風
相較之下小傑擁有的
則是奇犽所不足的集中力
與回復力
真可稱得上是理想搭檔呢
那麼
接下來
我們就正式進入防禦的訓練
那是…
沒錯,小傑
這就是你所使用的招式
纏, 絕, 練, 發, 凝
綜合以上所有能力的應用技巧
硬
就是將全身的氣
集中到身體的某個部分
再發動攻擊
正因為如此
發揮出的威力
也遠比普通的攻擊來得更大
我會以這個拳頭
對你們發動攻擊
而你們必須要正面接下這一擊
並採取防禦
絕對不可以閃躲
你們注意到了吧
沒錯
如果你們還是跟往常一樣
用氣來防禦
仍然會受重傷
那該怎麼辦呢
該怎麼叱
我們一樣用來防禦
只答對一半
如果以硬來硬
基本上
只要雙方的等級差距不要太大
應該都可以全身而退
可是…
萬一用了硬
卻是沒用硬防禦的
其他部位被攻擊
那就會當場斃命
既然如此,那就用硬籠罩全身
雖然聽起來很矛盾
就是那樣
那就是纏跟練的應用技巧
叫做堅
也就是
使用遠勝於平常的氣量
包覆全身
進行防禦
雖然堅的防禦力不及硬
在實戰上運用的防禦
小傑,試著發動試試看
只要持續維持這個狀態就叫堅
保持這樣
直接防禦我出的拳頭吧
好慢
你因為看到出拳出得很慢
所以一時鬆懈了吧
要是連堅都解除了
你的臉就毀了
只有硬才可能有這種力道
要是這樣的威力
加上拳頭本身的速度
跟破壞力的話
攻擊力就會瞬間上升好幾倍
甚至是數十倍
剛開始我都會慢慢出拳
但是不會告訴你什麼時候出拳
་་
首先
你就試著維持在堅的狀態下
盡量撐下去吧
小傑
יי
剛才這樣大概是兩分鐘吧
我從來不知道
要持續發動練
會是這麼吃力的事情
至少30分鐘
連這樣都維持不了
那就什麼都不用談了
很好,挖通了
開始練習堅吧
1/1141.
прохо
040.
00%
很好,過30分鐘了
這一個月來你變得很耐打了呢
是數字3…
答對了
不過奇犽的反應比較快
小傑,伏地挺身1000下
那麼
從今天開始進行實戰訓練
堅
現在這種狀態是攻擊力50
防禦力也50
也就是當彼此
都是用堅的狀態時
不管戰鬥得再激烈
也無法給予對方太大的傷害
www
這時該怎麼做
那就用硬
你這個笨孩子
要是硬以外的地方被打中
該怎麼辦啊
應該要用凝
沒錯
現在攻擊力50,防禦力也是50
然後在攻擊的瞬間
就把右拳的攻防力調整成70
而全體剩下30
像現在這樣邊使用凝
邊視情況
而改變全身各部位的攻防力
這種技巧稱作流
那開始羅
右手攻防力70,全體30
差不多就行了,試試看
左腳攻防力80,全體20
頭部攻防力60,全體40
這個要練30分鐘
一天要做3次
加上之前的項目全都要做
還有…
也要開始練習套招了
利用剛才所教的流
慢慢來沒關係,試試看吧
接招的人
也要看清楚對方的攻擊力
去調整念
藉著流來確實防禦對方的攻擊
聽懂了、
聽懂了
就開始
那就從我開始
右腳攻防力55
右腳攻防力60…是嗎
左手攻防力60
IN
右拳攻防力80
左手肘攻防 80
只要他們持續這個練習
至少兩個月的話
應該就能用一般正常的速度
盡全力使用流來戰鬥了吧
接下來終於要進入最終階段
好,休息,
非常謝謝你的指教…
已經過了兩個星期
真的進步很多呢
看樣子
就算直接進入最終階段
也沒問題了吧
最終階段…
沒錯
最後要進行系統別的修行
3...
答對了,兩人平手
如果只針對
自己的系統修行也可以
比方說…像是強化系
首先以自己的系統為主
相鄰的變化系還有放出系
也要均衡練習才可以
這麼一來
原本所屬的系統也會比較好學
9...
答對了,這次也平手
奇犽, 你真行耶
你也一樣啊
那我們就快點開始吧
$7...
今天要做強化系的修行
首先等級1, 敲石頭
像這樣一路敲下去
一天之内
要以1顆石頭
敲破1000顆石頭才算過關
那就開始吧
這樣敲還挺吃力的
在敲擊石頭的瞬間
雖然只是把石頭周圍的攻防
提升到100
當敲擊的次數越多
念的精密度就變越低
石頭碎掉了
如果手上的石頭碎掉就結束了
可惡
可惡,失敗了
說那什麼話,你們做得很好哦
好
那麼接著
就來進行變化系的修行吧
別急……
系統別的修行
原則上是一天只練1個系統
6...
答對了,兩個人平手
又平手
最近都是這樣呢
這就證明你們兩個已經練就
隨時使用凝的習慣了
可是,分不出勝負很無聊耶
要不然我們就用猜拳來決定吧
猜拳輸的人
就要做伏地挺身1000下
好啊
剪刀石頭布…
贏了
可惡
我說你們兩個
知道猜拳
其實是從古武道發展出來的嗎
布是用來破壞敵人內臟的…掌
剪刀是用來破壞局部的…指
而石頭
就是用來破壞外部的…拳
很久以前
由於所有的武術
被世人誤會成
是用來破壞的邪拳
而遭到了迫害
在勒令禁止的時期
據說武鬥家
就是以假裝在玩耍的感覺
進行修行
而猜拳二字的由來
聽說就是從邪拳
這個意思來取的呢
是哦
不愧是老太婆
就是這個
邪拳
各位同志
目前我們已經收集到90種
一共133張指定口袋的卡片了
這全靠大家的努力所賜
謝謝大家
在剩下的10張當中
也有7張已經知道下落了
幾乎等於已經到手了
只是,絕茲絕拉所率領的團隊
似乎也持有
跟我們數量相當的指定卡片
想必跟他們正面對決
就是我們最後一道關卡了
不過
在持有咒語卡的質跟量上
應該是我們壓倒性獲勝
各位
我們的勝利就近在眼前了
有件事我想跟大家報告
5年
說長不長,說短也不短
在此有件事情
我必須先跟大家報告一下
我就是炸彈魔
炸彈魔…
你在說什麼
好了,你們先聽我說
我在你們每個人的身上
全都設置了炸彈
你說什麼
你到底是怎麼弄的
你少在那裡開玩笑了
先冷靜聽我説嘛
真是的
說明的順序
這下全被你給打亂了
這就是我的能力
一撮火藥
如你們所見
我可以讓手中抓到的東西爆炸
只是…這個的威力並不大
他似乎還能夠保住小命
不過
要是我設置
在各位身上的炸彈爆炸的話
絕對必死無疑
炸彈
在哪裡
那麼接下來
我就來教大家
該怎麼解除炸彈吧
首先
就從我是如何設置炸彈開始
只要觸碰希望在該對象身上
設置炸彈的部位
同時說出某個關鍵字
就能設置炸彈
關鍵字是…
炸彈魔
炸彈魔好像又出現了
聽好了,要小心炸彈魔
如果要解除炸彈
就必須碰觸到我的身體
同時說出
抓到炸彈魔了才能解除
只不過
我同時還有另外一項能力
那就是一撮火藥
我會藉由這個能力
全力排除任何想接近我的人
請各位就自己小心
努力解除炸彈吧
完畢
我也有
糟了
現在炸彈啟動了
這就是我的能力
生命之音
知道我為什麼要告訴你們
有關自己能力的事嗎
這是因為
那就是啟動炸彈的條件
所以你才會挑今天這個
所有卡片
跟同伴齊聚的日子對吧
現在我有個提議
我想用炸彈來交換
你們的命
跟90種指定口袋的卡片
只要你們接受條件
我就用另一種解除方式
一口氣
氣 吟
替你們所有人解除身上的炸彈
要是什麼都不做
等倒數歸零的時候
你們全都會死
你們商量一下再做決定吧
交易的地點
就在巴特拉名下的古城
誰來都行, 不過只能一個人來
我說你, 你的腦筋沒有問題吧
只要我們現在當場抓到你
再說出關鍵字
解除炸彈就行了
你真以為
可以憑一己之力
逃離這個地方嗎
你冷靜點
太激動會讓倒數速度變快的
炸彈上的數字
可是跟你們的心跳速率連動哦
什麼
BOOK
01 1
"1
...
糟了
期待下次再相見了
使用離開
他逃到遊戲外面去了
我們也快點追上去吧
慢著
要是就這麼出去
集卡冊裡的咒語卡
全都會消失的
不然該怎麼辦
冷靜點
現在追上去也不是什麼好辦法
你們難道忘了
當初我們合作的原因是什麼嗎
不就是因為我們的戰力不足嗎
我們當中
真的有人有自信
可以打倒那個傢伙嗎
很難吧
看他的能力就知道
他的實力相當高強
就算我們在場的所有人
一起聯合對付他
他也會用一撮火藥全力反擊吧
可惡,都努力到這個地步了
首先
我們必須先統一所有人的意見
是要交出卡片
還是要跟他拚死一鬥
把卡片交給他們吧
拜託了
吉士杷的時間所剩不多了
真意外
我還以為
會是尼肯斯來這裡交易呢
我也很意外, 你竟然會一個人
沙布跟巴拉,炸彈魔的成員
事不宜遲,把戒指交給我吧
怎麼了
現在還不能交給你
正確來說, 我們還沒有結論
尤其是尼肯斯
為了救快死的吉士杷
希望我們能答應
將大天使的氣息給他使用
開什麼玩笑
繼續這樣下去會兩敗俱傷的
我們的人比你所想的
還要更驚慌失措
要是一直沒有結論
等時間一到,全都炸死了
戒指裡的資料就會全部消失
不過要是讓我…
讓你來…就可以居中調協是嗎
你這樣還敢來跟我談判啊
真正的談判策略應該是要
表現出自己既冷靜又聰明
這才是談判最基本的要訣
慢･･･慢著
你要是殺了我…
J
你別擔心
就算在遊戲外殺了玩家
奪走該玩家的戒指
指定口袋的卡片資料
也不會消失
不過
我想你身上
應該是沒有帶任何卡片吧
S
MATT WILS
i)
送你們
"
普哈特
下不為例,聽到了沒
離開
我說我要咒語卡,離開
我要到遊戲外,快給我
你開什麼玩笑
離開可是非常稀有的卡片
怎麼可以輕易的給你
這樣就沒辦法了
要是我回不去的話
就沒有辦法一口氣
幫你們所有人解除炸彈了
什麼
其實,我也是炸彈魔
炸彈魔總共有3個人
如果說甘舒是主體
那我們就像是備用品一樣
當我們將右手拇指碰在一起
說出關鍵字時
炸彈就會跟著消滅
那就是另一種解除方法
不過算了
大不了就用正規方式
回到遊戲外面
你們就在這裡慢慢等死吧
你…你等一下
ピンクポケット
掏撲
這張你拿去用吧
一開始就該這麼做,垃圾
下次交易也需要離開這張卡
先準備好3張,知道嗎
就在甘舒
向所有人表明自己
就是炸彈魔的半天之前
有一艘小船
正打算從外面世界侵入遊戲
那個地方果然是現實世界
那座島絕對就是貪婪之島沒錯
在稱不上路的路前方
有著什麼樣的世界在等著我們
這不成聲的聲音會就這麼
傳不到任何地方就此消逝嗎
忘不了的昨日記憶
消不去的今日後悔
全都去掉 努力朝著明日前進
被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對
繼續我們這永無止盡的旅程吧
明知道是逆風
卻有非得前進的理由
為了老去而活還太早了吧
學會的事情 抱持的事物
在放手的時候 開始的某件事情
好好地活下去 撕破既有的程序
感受到的 reason
沒錯 就以我們的方法去做
ル
之後是…
Greed Island Tutorial...
今天要向大家介紹離開這張卡
用這張卡
就能回到現實世界了嗎
真好
想回去的話
自由口袋的卡片記得留下哦
你這個網路中毒者
continue...
下一集,邪拳與猜拳
要繼續收看哦
剪刀石頭布…