是一般觀光客也能去的國家
奇犽就在那裡嗎
搭飛行船的話大概要三天
那什麼時候要出發呢
今天, 現在
好啊,我沒意見
知道了,我立刻訂飛行船的票
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
Gh
ほほえ
天使の微笑みで
だ
連れ出して!
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいよう あ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
めざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
ENILT! (you can smile!)
J
“始まり” はいつでも遅くないさ
た
何度でも立ち上がれ!
何に
上がれ!
我們家全都是暗殺界的
沒有一個例外
而且在所有人當中
我是最被看好的
不過,我才不想要這樣
走在別人為自己鋪好的路上
奇犽
不要一臉悶悶不樂嘛,小傑
等天一亮
就能到達巴托奇亞共和國
你就可以立刻見到奇犽囉
我一定要把奇犽給帶回來
(危險x的x看門狗)
小傑,雷歐力
以及酷拉皮卡一行人
已經進入到了
奇犽一家所居住的
巴托奇亞共和國的
登托拉地區了
.
已經可以看到了
暗殺家族的大本營
就在那座山上嗎
總覺得有種陰森的感覺呢
到了以後就先四處打聽一下吧
收到
枯枯戮山是吧
那你們只要參加
山區遊覽的行程就行了
一天只有一團, 有導遊隨行
從那裡就能上車囉
各位乘客您好
歡迎搭乘號泣觀光巴士
很榮幸在此為您服務
從現在開始
本車將要朝著
以暗殺家族聞名的揍敵客一家
所居住的大本營
枯枯戮山前進
快看
那兩個擺明是來尋仇的吧
各位乘客
麻煩請注意你們右手邊的方向
大家現在看到的
就是揍敵客家
所居住的枯枯戮山
這座被樹海圍繞的枯枯戮山
標高3722公尺
據說揍敵客家的宅邸
就位在這座山的某處
但是直到現在
仍然沒有人真正看過
揍敵客家的成員總共有十人
曾祖父, 祖父, 祖母
父親,母親
在這之下還有五個小孩
職業全都是殺手
接著,就讓我們再接近一點
近距離欣賞這座山吧
還真是壯觀
大家現在看到的
就是揍敵客家的正門
別名又稱做黃泉之門
據說凡是進了這道門的人
都沒辦法活著出來
如果想要進去
就必須穿越守衛室
旁邊的那扇門
不過從這裡開始
就是私有土地了
所以無法參觀
這是正門
可是山還離這邊很遠耶
是的
包含我們眼前看到的樹海在內
就連這整座枯枯戮山
全都是揍敵客家族的私有土地
妳的意思是
這全是他們家的院子囉
導遊小姐
請說
要怎麼做才能進到裡面去啊
小弟弟
我剛才的說明沒聽懂嗎
可是我...
進去裡面就無法再活著走出來
這可是殺手的藏身之處哦
虛張聲勢罷了
從來沒人
見過真面目的暗殺家族
聽說就連他們的臉部照片
懸賞金額至少都快上億
超多人搶著要呢
真的假的
可惡
早知道就先拍幾張擺起來放了
謠言傳得天花亂墜的
【還成了傳說
我看還是以訛傳訛
事實上弱得很
快把門打開
那怎麼行呢
要是隨便把門打開
我會被老爺斥責的
你不用擔心
反正你的主人
到最後
終究還是會被我們給收拾掉
好痛,痛死了
沒事吧
我不要緊
這下子
三毛又會吃到飼料以外的肉了
真是的
明明都禁止牠
在正餐前吃東西了
三毛,要是變胖我可不管哦
剛才那個是什麼
還站在那裡幹嘛
你們三個還不快點回到車上來
你們先走沒關係
我們三個要留在這個地方
原来如此呢
你們三個是奇犽少爺的朋友
真令人開心
我在這裡工作20年了
以朋友身份來訪的
算一算還是頭一遭呢
我也是受雇於這家人
這麼說以後或許會有報應
這裡真的很冷清
根本不會有人想來拜訪
不過像那種人
倒是絡繹不絕就是了
畢竟是難得一見的殺手一族
這也無可奈何
這行業招人怨啊
不過,還是很高興你們能來
謝謝了
別這麼說
不過
就算是這樣
我還是不能放你們進院子
你們剛才應該也有看到吧
那個巨大生物伸出來的手
那個生物叫三毛
是揍敵客家族所飼養的看門狗
只聽從揍敵客家人的命令
又不親近人
直到現在
牠還是忠心的遵從主人
在將近十年前所下達的命令
那就是將所有入侵
這座庭院的人全部咬死
好像也沒那麼聽話
牠可是吃下肚子了
總而言之, 我不能讓你們進去
再怎麼說
我也不能讓少爺重要的朋友們
化作百骨啊
守衛先生
那你怎麼會安然無事呢
你不是也進到庭院裡了嗎
畢竟要是沒必要進到院子裡面
自然
也就不需要隨身帶著鑰匙了吧
觀察得真仔細
不過你剛才的話只有說對一半
我在進入院子的時候
是不需要鑰匙的
這把鑰匙是專們給入侵者用的
入侵者用的鑰匙
像那種人真的很不可思議
十之八九
都會光明正大地從正門入侵
這時候怎麼都打不開門的話
就會燃起一股
即使破壞門都想闖入的衝動
很讓人傷腦筋呢
所以到最後
才會在正門旁邊
又特地開了一道小門
那些入侵者
就會從我這裡搶走鑰匙
等他們進去就會被三毛吃掉
還特地打了一把鑰匙
原来如此
正如你所想的
其實我並不是守衛
而是替三毛
處理善後的清潔人員
而且真正的大門是沒有上鎖的
沒有錯
什麼
(獵人語講座)
(號泣觀光)
不管我怎麼推怎麼拉都沒有用
這個門真的沒有上鎖嗎
單純只是你的力氣
不夠大而已啦
你少來
我剛才可是使盡全力了耶
你們看仔細了
這道門的正式名稱是試煉之門
連這道試煉之門都打不開的人
就代表他們沒有資格
可以踏入揍敵客家
正如你們所見
這道門會自動關上
所以打開
就要立刻進到裡面才行
也不用擔心三毛
之前主人已經命令過牠
打開試煉之門進來的人
都不可以攻擊
年復一年
這道門我也越開越吃力了
不過打不開就會被炒魷魚
我可是很拚的
順帶一提
這扇一之門
光單邊門板就有兩噸重
兩噸, 那種鬼東西誰開得了
你剛才説什麼
你說這是一之門
是的, 你們看看
這全部共有七道門對吧
門的數字越大
每往上一道
重量就會以倍數增加
倍數
只要用力一推這道試煉之門
就會依據你的力道開啟門數
附帶一提
奇犽少爺
之前回到揍敵客家的時候
他可是自己開到了三之門哦
三, 就代表是…12噸
是16噸啦,小傑
這樣知道了吧
光是要踏入這個院子
就這麼費工夫了
跟我們所處的世界不一樣
我不喜歡這樣子
大叔,鑰匙借我
我們只不過是來見個朋友而已
為什麼還得接受這種試煉
你就當我是入侵者吧
然後把鑰匙交給我
我要從入侵者用的門進去
小傑
你怎麼...
林
即使你不肯借我鑰匙也是一樣
我就算是翻過這片牆也要進去
你不要亂來,小傑
剛才那怪物你也看到了吧
牠光是一隻手
就已經比你還要大上好幾倍了
我就是沒辦法接受啊
竟然還要試煉朋友這太奇怪了
我絕不要從那種門進到裡面去
的確
我也覺得你說的是很有道理
不過,你還是不能強行進去啊
這樣一定會被三毛殺掉的
我也是這麼認為的
時間多得是
我們還是想辦法
從一之門進去吧
不行了
現在這個樣子
他根本就聽不進去
就是說啊
真的很抱歉
我不能把鑰匙交給你
再怎麼説
我也不能就這樣
放任少爺的朋友
成為三毛的口下亡魂
不然,請你們稍等我一下
不好意思,我是皆卜戎
其實是這樣的,有三位客人
看他們的樣子
應該是奇犽少爺的朋友沒錯
是,真的很抱歉
是…
我知道了,是
真的很抱歉打擾您了
這樣問果然還是被罵了
你剛剛打電話聯絡宅邸了嗎
不是
我剛才是打電話
給揍敵客家的管家
所有對宅邸的聯絡
全都得透過管家來連繫
我們平常
是不會接觸到家族的人的
你能幫我再打一次嗎
這一次換我來跟他說
可以是可以啦
不過應該不會有太好的回應哦
這裡是管家室
不好意思
我是奇犽的朋友,我叫小傑
請問, 奇犽人在家嗎
奇犽少爺並沒有任何朋友
這裡是管家室
你怎麼會知道奇犽他沒有朋友
快叫奇犽出來聽電話
你說你叫小傑是吧
沒錯
假設我們家奇犽少爺
真的有一位叫小傑的朋友好了
也沒有證據能證明
你就是那位小傑
你只要叫奇犽出來聽就知道了
靠聲音就能知道
那還真是不可靠呢
你只要叫奇犽出來聽就知道了
剛才是錄下來的聲音
只是單純要像其他人的聲音
方法多得是
接下來你要說見面就知道嗎
若是要準備一個
從頭到腳都一模一樣的冒牌貨
的方法有限
但那也不是完全辦不到的
又或者是盯上奇犽少爺的人
威脅小傑
再加以利用這種可能性
也不是完全沒有
只要有這種可能性
我就不會讓奇犽少爺出面
我想你應該知道
揍敵客家是以暗殺為生
所以敵人自然也不少
保護主人
不受到那些外敵的侵擾
就是我們身為管家的職責
很抱歉,您還是請回吧
小傑···
他整個暴走了
我看他應該是打算翻牆了吧
什麼
快住手啊,小傑
沒關係, 你們在這裡等我
我自己一個人去就行了
我們怎麼能放你去
沒關係啦
哪裡沒關係
你們兩個都冷靜一點吧
我已經很冷靜了
小傑你快下來
小傑你快下来
小傑,你不要亂來
小傑,我鑰匙借你好了
你就從門走進去吧
等一下,大叔
我們會想辦法說服小傑放棄的
是這樣嗎
不過小傑的意志還挺堅定的吧
只是相對的
我也要跟你們
從入侵者的門進去
་་་
我跟著你們一起走
運氣好一點的話
或許三毛會因為認得我
而不會發動攻擊
雖然全部被牠殺掉的機率
還是比較高就是了
這樣怎麼可以
我不能再給你添那麼多麻煩
不,我還是要去
就算留在這裡也一樣
現在要是對奇犽少爺的朋友
見死不救
我以後
就沒有這個臉去見奇犽少爺
如果你們不幸死了
那我也會跟著你們死
我知道了,大叔
我完全
都沒有考慮到大叔的立場
對不起
真是好孩子
為了別人
他甚至可以壓抑
自己憤怒的心情
他不但相信自己的力量
同樣
也十分信賴著自己的同伴
内心真是堅強
之所以看到三毛
而不會感到害怕
小傑應該很喜歡動物吧
果然沒錯
你從小到大
應該都是在山裡玩耍吧
你怎麼會知道
小傑
我會再打開一次這道試煉之門
這一次
就請你從正面好好看看三毛
我們幾個跟進來應該沒關係吧
是
從試煉之門進來就不會有事
三毛,快過來
小傑,知道了吧
你眼前就是經過徹底的訓練
所鍛鍊出來的獵犬
跟你以往在山裡
所看到的任何生物相比
是截然不同的存在
你本來有能跟牠溝通的自信吧
直到看到三毛的眼神之前
三毛現在
正在把第一次
見到的人的模樣跟味道
記在牠的腦海
除此之外沒有任何的情感
就跟機械沒兩樣
小傑,你有辦法跟牠戰鬥嗎
不行,好可怕
我絕對不想跟牠戰鬥
這孩子還真是誠實
那麼
你們還要繼續待在這裡嗎
除非讓我見到奇犽
在那之前我絕對不會回去
那麼, 就請往這裡走吧
試煉之門,還有三毛
小傑以自己的雙眼
親眼見證到了揍敵客家的人
與自己根本是生活在
完全不同的世界
即使如此
小傑還是在心中立下了誓言
不管接下來
將會面臨到多麼艱辛的困境
絕對都要見上奇犽一面不可
下一集
守衛x的x職責
五五二十五
你的算數還可以啊
五五二十五…
五五二十五·
位於巴托奇亞共和國
登托拉地區
在一片樹海環繞之中
有一座標高
3722公尺的死火山
枯枯戮山
以暗殺家族聞名的揍敵客家
他們的宅邸就在這座死火山上
許多人來這裡
就是為了想一睹這棟
沒有人看過的宅邸
所以這個地方每天都很熱鬧
因此成了這個國家
受歡迎的觀光景點
(號泣觀光)
那麼你們還要繼續待在這裡嗎
除非讓我見到奇犽
在那之前我絕對不會回去
那麼, 就請往這裡走吧
(守衛x的x職責)
為了見到奇犽一面
小傑一行人
親眼見識到了他們眼前
非跨越不可的障礙
究竟他們即將前往的地方
有什麼在等著他們
這裡就是我們傭人
所居住的地方
已經很晚了
你們就在這裡休息吧
好了,請進吧
回來了哦
真難得會有客人來這裡
他叫做細寬
跟我一樣, 都是在這裡工作
你好
真了不起
竟然能讓皆卜戎這麼中意
就當自己家吧
話雖這麼說
大概也不容易就是了
你們想要去見奇犽少爺
那真是太讚了
抱歉, 我們可是認真得很
好心給你們忠告
你們還是早點死心回去吧
你說什麼
皆卜戎
應該已經跟你們
提過試煉之門了吧
既然如此
就該清楚這裡是個什麼地方
我們知道要進去並不簡單
不過,我是不會放棄的
除非讓我見到奇犽
我
在奇犽感到痛苦的時候
沒有待在他身邊陪他
那個時候
要是我能陪在他的身邊
就一定能阻止他做出那種事
奇犽他是對我很重要的朋友
我瞭解了
那麼
你們要不要留在這裡
特訓一陣子呢
特訓?
皆卜戎
知道嗎,小傑
就算是三個人一起開那道門
只要打得開就行了
就算時間不長
憑鍛鍊還是可以辦得到
如何呢
雖然我不喜歡因此接受試煉
但是既然已經沒別的辦法
那麼就只能做了
現在我這裡有幾樣東西
希望你們能穿上
這個重量是怎麼回事
那樣子總共是50公斤
除了睡覺以外
請你們別脫下來哦
習慣之後會再增加重量
來,請喝茶吧
那個茶杯有20公斤重
這茶壺也有40公斤重
這房子裡的家具,食器
全部都有20公斤以上
原来如此
這就是所謂的特訓吧
沒用的啦
反正你們頂多兩,三天
就會叫苦連天了
什麼
細寬
換班巡視的時間已經過很久了
對哦,說的也是
真抱歉
其實他人並沒有那麼壞
話說回來,你們的廁所在哪裡
就是你眼前看到的那扇門
該不會…廁所那扇門也是…
是的
那扇門可是有500公斤哦
什麼, 不會吧, 可惡
柯特,幫我打開
小奇有沒有稍微反省了
根本沒用,媽媽
這小子完全沒有反省的意思
得再教訓一下才行
糜稽,你少在那裡插嘴
ما
小奇
你就乖乖的
向媽媽說句我反省過了
不就行了嗎
話說那是你朋友嗎
那個叫小傑的
怎麼還不快點回去啊
聽說還要挑戰試煉之門耶
小傑來了嗎
糜稽,你這孩子又多嘴了
那個･･･小奇
為什麼之前一直不告訴我
你怎麼可以這樣子
跟媽媽說話呢
就叫你不要插嘴了
我只是覺得沒必要說嘛,小奇
他們要打開那扇門
根本就是不可能的事
可以的
小傑他一定可以的
那還真是了不起呢
可是
就算他打開了那道門
要走到這裡還是…
小傑他...
小傑他一定會來的
一定會順利走到這個地方
川
小傑,等一下
小傑, 等一下
你先在旁邊看著就好
為什麼
你現在最重要的
就是把傷養好不是嗎
只要我跟酷拉皮卡
可以打開這道門
就沒問題了
交給我們吧
要上囉,酷拉皮卡
好
不管怎麼想都辦不到的嘛
不行, 動也不動
bì
何惡
MY
不過沒關係
特訓才剛開始沒多久
只要努力一定可以的
真羨慕你有這麼樂觀的想法
不管再怎麼試都沒用的啦
也差不多該認清現實了
你既然這麼覺得
乾脆就不要看
回去做你該做的工作啊
小傑是同伴
而我們這個同伴
現在非常想見到他重要的朋友
我們當然應該要幫他幫到最後
好,再來試一次吧
真是的
要開這道門
可不是亂推一通就行了
你們動作要一致
要是沒辦法
同時在兩邊的門板上
施加最大極限的力氣
門當然就開不了
我們動作要一致
同時在兩邊的門板
施加最大極限的力氣
好
雷歐力,酷拉皮卡
總算是動了
(獵人語講座)
(試煉之門)
什麼
試煉之門
然後呢
只是向您報告一聲,其他就…
我知道了
還真是個不苟言笑的傢伙
你們兩個
今天就脫下背心試著推推看吧
求之不得
好
脫下背心之後一定打得開
要上囉,酷拉皮卡
好
可惡,再來就完全也不動了了
再加把勁撐下去,雷歐力
我知道
小傑
你這是在做什麼
你的左手不是…
沒問題, 已經痊癒了
痊癒了
真的嗎,小傑
比起這個,呼吸要一致不是嗎
好,要推了
要上曜
打開了
好痛哦
太好了
成功了呢,小傑
你們就沿著路朝著山前進吧
揍敵客家的宅邸
就在山的某處不會錯的
說來慚愧
雖然我在這裡工作20年了
但還不曾到過山那邊呢
很抱歉, 沒能幫上你們的忙
不會啦,別這麼說
皆卜戎先生, 細寬先生
這段時間受你們的照顧了
真的很謝謝你們,再見囉
他們真了不起
我想他們三個
應該可以順利走到宅邸吧
不可能吧,那跟送死一樣
是因為三年前的經驗
才這麼說的嗎
你要知道我們當初
可是被一個實習管家給殲滅了
那一次的教訓
真是讓我刻骨銘心
體會到什麼叫層級的差異
在知道自己的能耐之後
就受雇於揍敵客家了
還真是抱歉
ছে
怪物實在太多了
不管是雇主還是傭人…
要是跨過了那個地方
聽說試煉之門被打開了
是的
現在正是小奇最重要的時候
絕對不可以讓那些人接近他
更別說是
像朋友那種沒用的東西了
這你知道吧
是的
4.
•
請你們出去
你們現在所在的地方
是私人土地
在沒有獲得許可之前
我不會讓你們過去的
之前打過電話了
而且我們還通過了試煉之門
就算這樣
管家室還是沒有允許你們
踏入這裡吧
那要怎麼做才能得到許可嘛
都說是來找朋友了
還是不肯接給奇犽
不清楚
之前並沒有過這樣的例子
結果
還是只能未經許可闖進來嘛
這麼說也是
總而言之
你們在那裡我就不計較
不過要是跨過這條線一步
我就會驅逐你們
小傑
可惡
雷歐力,酷拉皮卡
你們絕對不可以插手哦
包在我身上
好痛
我們完全
沒有抱著要跟妳起衝突的意思
我們只是想要見朋友一面而已
不管你的理由是什麼都無所謂
我只是遵照雇主指示
不讓任何人進來
不管來幾次都一樣
我絕不會讓你們通過這裡
我絕對會過去
然後一定會見到奇犽
歡迎您回来,奇犽少爺
I
?
我交到了
朋友
快點住手,不要再來了
1.
也該適可而止了吧
你應該知道這樣沒有用
你們兩個也快點阻止他
你們不是…
為什麼
我只是來見個朋友而已
我只是來見奇犽而已
為什麼就非得做這種事不可
我腳已經踩進來了
妳已經不打我了嗎
妳跟三毛是完全不同的
不管再怎麼掩飾自己的感情
都還是有自己的心
當我剛才一提到奇犽的名字
妳的眼神有一瞬間變柔和了
求求你們
請你們救救奇犽少爺
真是的
區區一個下人到底在說什麼
講得一副
好像我們都在虐待小奇似的
實習管家
竟然說出如此失禮的話
你就是小傑吧
你的事我從伊耳謎那聽說囉
你們現在已經走進庭院裡的事
小奇也知道哦
我就直接
把小奇要告訴你的話跟你說吧
謝謝你特地來這裡
我真的很高興
不過現在還不能見面
抱歉
小傑等人總算進到了庭院
但是
阻擋在他們面前最大的障礙
卻是奇犽的一句…
實在是令人過於感傷的留言
現在還不能見面
下一集
揍敵客x家族
對妳而言, 奇犽到底是什麼
是哥哥
位於巴托奇亞共和國
登托拉地區
在一片樹海環繞之中
有一座標高
3722公尺的死火山
枯枯戮山
以暗殺家族聞名的揍敵客家
他們的宅邸就在這座死火山上
許多人來這裡
就是為了想一睹這棟
沒有人看過的宅邸
所以這個地方每天都很熱鬧
因此成了這個國家
受歡迎的觀光景點
(號泣觀光)
我就直接
把小奇要告訴你的話跟你說吧
謝謝你特地來到這裡
我真的很高興
不過現在還不能見面
抱歉
(揍敵客x家族)
小傑,酷拉皮卡
與雷歐力等三人
雖然速度不快
卻一步步地朝宅邸接近
這個時候…
我回來了
根本不會有人在吧
你回來了
今天的工作還順利吧
沒什麼
這表示
你很順利地做掉對方了嗎
反正,你們一定會在某處
監視我的行動吧
媽在宅邸那邊等著你哦
我不想見她
是哦
妳還有什麼事嗎
請讓我跟您打聲招呼
是新人嗎
是的
奇犽少爺不在家的時候
我以實習管家的身份進來了
我的名字叫卡娜莉亞
這個給妳吧
不
有這份心意我就很高興了
奇犽少爺
不要叫我什麼少爺
叫我奇犽就好
我不能這麼做
我只是個傭人
而奇犽少爺您是雇用我的主人
真是無趣
妳剛才使出了暗步對吧
暗步?
在不讓對方發現的情況下
無聲走路的一種步行術
在揍敵客家中
這可是暗殺術基礎中的基礎
一開始就要先學這個
原來是這樣啊
我想
或許是我
在流星街長大成人的時候
自然而然學會的吧
流星街
那裡是我的故鄉
+
是一個被世界給抹煞掉的城市
是哦, 有這種城市存在
流星街
是可以隨便
丟棄任何東西的地方
所以像是黑手黨
或是幻影旅團的團員之中
有很多人都是這個地方出身的
真希望哪天可以去看看
那麼到時候
就由我來為您帶路吧
我來教妳怎麼用肢曲吧
您是說肢曲嗎
那是利用暗步的技巧
在走路的速度上忽快忽慢
讓對方看到殘影
原来如此
好像有人入侵了
而且人數還不少
那個就交給三毛去處理吧
老爺下過指示
今天三毛都不會有所動作
似乎是想測試看看我的實力
究竟到哪種程度
從這裡開始
大家就分頭去尋找
他們的宅邸在哪裡
請你們出去
妳又是什麼人啊
我沒有必要回答你的問題
你們現在所在的地方
是私人土地
在沒有獲得許可之前
我是不會讓你們過去的
憑妳一個人阻擋得了我們嗎
不管怎麼看
妳都不會有半點勝算吧
不過,只要妳不礙事的話
我倒是可以留妳一條生路
要是跨過這條線一步
我就會驅逐你們
妳說什麼
這裡不需要老大出面
這個小女孩就包在我們身上吧
我們上
別小看我們
殺了她
還想繼續打嗎
她都打倒了這麼多人
卻還是臉不紅氣不喘的
妳也是揍敵客家族中的人嗎
怎麼可能
我只是剛入門的實習管家
從你們的實力看來
別說是揍敵客家族的人了
甚至不及揍敵客家管家的一半
=
真是沒意義的舉動
不都說了這沒意義
身為一個獵人
我怎麼能夠輸給
像妳這樣的小丫頭呢
給我做好覺悟吧
什麼
去死吧
對…對不起
請妳留我一條生路吧
皆卜戎先生
您早就已經發現了
後續的事能麻煩你代為處理嗎
沒問題
清理本來就是我的工作
都已經先讓三毛空著肚子了
川
請請饒我一命
原來妳早就會用肢曲啊
是的,真的非常抱歉
我覺得妳應該比我強才對
怎麼會呢
天曉得
平常都沒有人陪我一起玩
妳來當我的朋友吧, 卡娜莉亞
真的非常抱歉, 奇犽少爺
真無趣
我們來當朋友吧
小傑
(獵人語講座)
(卡娜莉亞)
她不要緊吧
她只是昏過去了而已
快起來
///
"
早安啊, 二哥
現在幾點了
你少在那邊囂張,小奇
怎麼會呢
上次刺了二哥那件事
我可是一直有在反省
抱歉,那件事是我錯了,二哥
你少假了
看得出来嗎
是
媽媽
我知道了
小奇,那是你的朋友嗎
他們
好像已經來到管家室附近了
怎麼辦呢,小奇
只要我拜託媽媽一聲
他們三個…
糜稽,要是你敢對他們出手
我就殺了你
剛才還來不及自我介紹吧
我是奇犽的母親
這孩子是柯特
奇犽他究竟是因為什麼原因
不能見我們
因為他在獨居房裡
獨居房
小奇在刺了我還有他哥哥之後
就逃離這個家
這件事我們聽奇犽說過
小奇他…
是在為自己所做過的事而反省
所以才會回來了
而現在也是依他個人的意思
關在獨居房裡
所以
小奇什麼時候才會從那裡出來
公公也真是的
究竟想要做什麼
你們不要擅自做決定
他可是好不容易才回來的
我進去囉
修理到這樣也夠了,小糜
可是桀諾爺爺
這個小子
可是完全沒有在反省哦
這種事我當然知道
小奇,你可以走了
好
還真是痛啊
二哥,雖然我的確沒有反省
不過我還是覺得自己不對
所以才會在那邊隨你打不還手
什麼
小奇,席巴找你過去一趟
老爸嗎
我知道了
可惡
都是爺爺你啦
實在太放縱奇犽了
所以那小子才會仗勢欺人
因為那孩子是特別的
小糜
從你的眼中看來
奇犽的力量如何
那當然是很強
論才能的話
在我們揍敵客家
長久以來的歷史中
也算最出色的
這一點媽媽也認同
我也是這麼認為
評價還真高
不過以一個暗殺者而言
算不及格吧
有太多不安定的因素
不安定
像那種會去交朋友的傢伙
怎麼會有辦法繼承揍敵客家
重點就是那小子根本就很軟弱
尤其是精神面
或許是這樣吧
不過就這點來說
只要有委託
不管何時,對象是誰
我都能動手
對了
我這次做的炸彈很厲害哦
體積超小的
把它裝在母蚊子的身上
當那隻蚊子
吸到目標對象的血的時候
就會立刻爆炸哦
只不過
就蚊子沒辦法判定目標這一點
還是個問題
小糜
雖然你的頭腦還不錯
但美中不足的
就是有時候太蠢了
公公也真是的
不好意思,我正好臨時有急事
先告退了
請你等一下
我們三個
還會在這個城鎮待上一陣子
再麻煩妳把這話轉告給奇犽
我知道了,我會跟他說的
告辭了
你們幾個是什麼人
我們是奇犽的朋友啊
你說朋友
柯特,你在幹什麼
還不快點過來
知道了,母親大人
真要說的話
這些人還真的有點詭異呢
就連奇犽說
自己沒有辦法跟我們見面
這點也很可疑
小傑
就這麼回去實在太令人火大
要不要就這樣跟著她進去
可是這麼一來
他們八成
又會要她負起
讓我們進去的責任吧
對峨
就由我…帶你們到管家室去吧
那個地方
管家室那裡
就有可以打到宅邸的電話
如果是桀諾老爺接到的話
又或是…
桀諾老爺是…
他是奇犽少爺的爺爺
小奇
聽說你交到朋友了
是什麼樣的人
什麼樣
跟他們在一起會很開心
是嗎
試驗怎麼樣
其實很簡單
小奇,過來這裡
我想聽聽你經歷的事
我想知道你在試驗做了什麼
遇見了誰, 還有在想什麼
什麼事都好,說來聽聽吧
公公真是的
也沒有來徵求過我的同意
小奇
怎麼老是跟他爸爸膩在一起啊
不可原諒
然後
你知道小傑他最後
是怎麼說的嗎
我不想讓你隨便砍下我的腳
但是也不想對你認輸
他很任性對吧
這孩子真是有趣
然後接下來啊
他就被用劍指著眉心逼他認輸
可是小傑還是…
小奇
想跟朋友見面嗎
你不用顧慮任何事
直說就行了
仔細想想
我好像還不曾跟你
有過任何像是親子間的談話
就像是我的父母
將我教育成一個暗殺者
我也對你做出了這樣的要求
但我跟你是不一樣的
直到你離開這個家
我才注意到了這麼簡單的事
雖然你是我的兒子
可是,你就是你自己
照自己的意思
要是累了
你隨時都可以回來這裡
憧嗎
我再問你一次
想見到你的同伴嗎
"
我知道了
你已經自由了
不過
"
你要立下一個誓言
六是
幺
·能背”
石
知道嗎
我發誓,我絕對不會背叛同伴
小奇
沒用的,他們三個回去了
請你回到獨居房去
不要,我要走了
小奇
快讓開
你已經可以露出
這麼冷漠的眼神了
你到底在想些什麼
他可是好不容易才回來的
就暫時隨他高興吧
怎麼行, 你說那什麼話
小奇能不能
成為一個出色的繼承人
現在正是最關鍵的時期不是嗎
原來娜也很清楚嘛
那就閉上妳的嘴
別在那邊囉唆
他總有一天一定會回來的
畢竟他還是我的兒子
在放任奇犽自由行動的同時
席巴相信奇犽總有一天
一定會以暗殺者的身分回來
還有
朝著管家室前進的小傑一行人
究竟能不能順利的
與奇犽再度重逢呢
下一集
看不到x就x見不到
這是一跟矢, 讀做一天之仇
是一箭之仇
位於巴托奇亞共和國
登托拉地區
在一片樹海環繞之中
有一座標高
3722公尺的死火山
枯枯戮山
以暗殺家族聞名的揍敵客家
他們的宅邸就在這座死火山上
許多人來這裡
就是為了想一睹這棟
沒有人看過的宅邸
所以這個地方每天都很熱鬧
因此成了這個國家
受歡迎的觀光景點
(號泣觀光)
我知道了
你已經自由了
不過
"
你要立下一個誓言
那就是絕對不能背叛同伴
知道嗎
我發誓,我絕對不會…
背叛同伴
(看不到xx見不到)
與尊敬的父親席巴
促膝長談之後
奇犽不顧母親的強烈反對
再次離開了揍敵客家
而小傑一行人
則是為了見到奇犽
於是在卡娜莉亞的帶領之下
前往管家室
還沒到嗎
就快要到了
到底要走多久才會到啊
真是的, 真令人火大
小奇好不容易才回到這個家
我們家的那些人
居然又允許他離開
還有公公也真是的
也沒有來徵求過我的同意
就擅自放走了小奇
真的是,每次都這樣
他們總是不先找我商量
就擅自決定一切
你知道嗎,梧桐
是的
小奇
現在可是小奇最重要的關鍵啊
他們為什麼就是無法理解
唯獨那個孩子
我怎麼樣也不想放手啊
就在那裡
就是那棟啊
不過感覺離這裡還有一段距離呢
卡娜莉亞
妳這樣
擅自把我們幾個帶來這裡
不是會被他們罵嗎
我把你們三個
帶到管家室的事情
揍敵客家的人應該知道了
所以我已經做好覺悟
要是出了什麼事
責任就由我來扛吧
不
我也只不過是
將奇犽少爺的朋友
帶到管家室而已
奇犽少爺
我已經在此久候多時了
梧桐,小傑現在人在哪裡
這個你應該知道吧
小傑先生與跟他同行的兩個人
目前正由卡娜莉亞
負責將他們三人帶到這裡
真的嗎
總之他們很快就會過來了
還請少爺稍待片刻
好
梧桐
是的
小傑一到要立刻跟我說哦
是的, 您的指示我知道了
真的是非常抱歉,奇犽少爺
總算走到了
歡迎光臨
之前諸多冒犯
還請您多多見諒
在剛才夫人那邊捎來了通知
當中有特別交待過我們
要正式將各位視為客人來接待
請問這個樣子可以嗎
謝謝你
原來這裡還不算宅邸啊
是的, 是管家們居住的地方
好了
就請你們在這裡好好休息吧
你的這番好意我們就心領了
但是我們是為了見奇犽一面
才會到這裡來的
可以的話
希望你現在
可以立刻帶我們去見他
老實說並沒有那個必要
那是因為奇犽少爺他
已經正在往這邊過來了
真的嗎
是的, 還請各位稍待片刻
太好了,小傑
那麼
等待也挺無聊的
感覺時間很漫長
不如來一場遊戲
打發一下時間吧
來一場遊戲
C
請問硬幣在哪隻手上
左手…
答對了
再來
這一次我要開始加快速度了
請問,哪一邊
還是在左手
真是厲害
那麼
再來我就稍微認真一點好了
請問,哪一邊
沒什麼自信耶, 大概是右邊
我呢
從奇犽少爺剛生下來的時候
就認識他了
雖然我只是管家
但我對他有如同父母的心情
真要我老實說
對於打算奪走奇犽少爺的你們
我相當憎恨
在哪隻手呢, 快回答吧
左手
夫人在電話中的聲音
聽起來很難過
想必她送少爺出門時
是多麼傷心欲絕
不可原諒
我要在奇犽少爺抵達這裡之前
做出結論
接下來我將會用我自己的做法
去評估你們
容不得你們反對
卡娜莉亞
這是她無視上頭命令
硬是將你們帶來這裡的懲罰
仔細聽好了
只要猜錯一次那個人就算出局
要是你們三個人都猜錯
我就會告訴奇犽少爺
說你們三個人已經先走了
而且是去到
永遠無法再見面的地方
奇犽他……
閉嘴
你們現在
可是處於攸關生死的夾縫之中
只要像個笨蛋一樣
回答我的問題就行了
哪隻手
看不到
不要拖拖拉拉的
在3秒內回答我的問題
要是超過3秒
就把她的頭砍下來
知道了
慢著,是左手
我猜右手
我也猜右手
;
首先, 一個人出局了
三
不行,還是看不到
哪邊
我猜是在右手
正確答案是左手
這樣就只剩下一個人了
開始囉
請等一下
什麼事
如果想爭取時間
我就宰了你們其中一個
雷歐力,刀借我一下
你放心吧
我並不是要拿來做奇怪的事
原來是要放血消腫
真是的
到底要我等到什麼時候
梧桐
沒有半個人在嗎
怎麼回事啊
好了,行了
看清楚了
放馬過來吧
哪隻手
左手
真不賴,那麼…
硬幣在誰的手裡
(獵人語講座)
(等待的時間)
(獵人語講座
在我身後的這個人手中吧
太厲害了
梧桐,小傑還沒來嗎
奇犽
你來了,小傑
還有你是…酷拉皮卡
我是附加的嗎
力歐雷
是雷歐力
好久不見了,來得正好
你的臉是怎麼回事啊
你還不是一樣
梧桐
我不是說小傑到了
要立刻通知我嗎
你是怎麼搞的
真的是萬分抱歉
我只是請他們
稍微陪我玩了一下遊戲而已
遊戲
不過
開玩笑似乎有點開過頭了
真的非常對不起大家
不知道各位玩得是否還盡興呢
你剛才的演技還真是逼真呢
他對你們做了什麼
沒什麼啦
就只是跟我們玩得很盡興而已
是嗎, 那就好
總之不管哪個地方都好
我們快點出發吧
要是繼續待在這裡
我媽又要囉唆了
梧桐,你聽好了
不管我媽跟你說什麼
都不可以跟來哦
我明白了,請小心慢走
小傑,我們走吧
拜了
梧桐先生
要是奇犽不在的話
你們會很寂寞吧
哪裡
像我們這種身為管家之人
對於雇用自己的雇主
沒有任何特殊的感情
你騙人
小傑
你猜, 在哪隻手
應該是左手吧
不會吧
沒錯,這是障眼法
在這世上
並沒有什麼絕對正確的事情
請多加留意
奇犽少爺的事
就麻煩你多關照一下了
再見了,卡娜莉亞
你很慢耶,小傑
抱歉…
在麻煩的傢伙來之前
我們快點走吧
我以前
也被那個障眼法給騙了呢
一知道手法後
就覺得簡單到讓人火大
是這樣嗎
我想應該是這麼回事吧
哪隻手
應該是左手吧
為什麼,到底是為什麼
為什麼, 到底是為什麼
其實梧桐的手中有兩枚硬幣
剛才不是只有一枚
總而言之
他事先將一枚硬幣藏在右手
然後再彈起另一枚硬幣
接下來再讓對方看到
用左手握住硬幣
這時候就需要一點技巧了
在問對方是哪隻手之前
先將手舉到比對方眼睛
稍微再高一點的地方
在握住拳頭的狀態下
若無其事地讓左手的硬幣
沿著手臂滑進袖子裡
原來･･･
所以最後剩下的
就是右手的硬幣了
就是這樣
真叫人生氣
不過我想
他剛才
只有在遊戲最後用這招障眼法
畢竟梧桐他啊
就算是玩遊戲也不喜歡耍詐
真不甘心
什麼
你是用觀光簽證待在這裡的
你不是已經通過獵人試驗了嗎
既然如此,只要用獵人執照
就算沒有觀光簽證也無所謂
一樣還是可以滯留國外啊
我們也跟他講過了
我已經下定決心了
要用
也得等我要做的事做完才行
你要做的事是什麼
就是當時
西索退還給我的這張號碼牌
等你能夠
往我臉上揮出這樣的重拳
我才會收下號碼牌
在那之前
那些號碼就留在你那保管吧
我想把這張號碼牌
還有連帶在西索臉上的一拳
一起奉還給他
在做到這件事之前
我絕對不會用獵人執照
也沒有那個臉回到鯨魚島上
那…西索現在人在哪
這個嘛…
果然
我知道他在哪裡
小傑
真的嗎
為什麼
我是問他本人得知的
是那個時候
不,是在講習結束之後
不過, 跟那個時候有關吧
算吧
關於這件事我之前就想問你了
那個時候
西索到底對你說了什麼
跟蜘蛛有關的事
關於蜘蛛
我告訴你一些好消息
是關於幻影旅團的事嗎
我不記得自己
曾經跟西索提過旅團
或許是他聽到了我跟雷歐力
在第一次試驗時的對話
或是有其他人提過這件事
蜘蛛是旅團的標記物
也因此
熟悉旅團的人
都會這麼稱呼他們
而西索知道
所以我就對他的情報有點好奇
原来如此
我終於知道
為什麼自尊心這麼強的你
會輕易地
接受西索在對決比賽中
自願認輸
於是
我就在講習結束後去詢問西索
9月1日
我在友克鑫市等著你來
距離9月1日
還有半年以上的時間吧
友克鑫市那邊是有什麼事嗎
那個地方有世界最大的拍賣會
沒錯
在9月1日
到10日的這段時間內
會有來自世界各地的珍品
稀有品
以及國寶級的貴重物品
聚集在友克鑫
而盯上這些東西
想從中謀取暴利的人
就會為了滿足慾望而來
這裡也是世界上
最多錢聚集的地方
這樣啊
旅團的那些人
也會去那種地方嗎
他們可是盜賊集團
怎麼可能會放過
這麼千載難逢的大好機會
也因為如此
西索一定會在那天
待在友克鑫市的某個地方
原來如此, 是9月1日吧
我知道了,謝謝你
11/
那麼
我要在這裡先跟大家告辭了
反正也跟奇犽見到面了
我的任務也算告一段落
再說為了參加友克鑫的拍賣會
我也需要籌錢
接下來
我就要認真地以獵人的身分
去尋找未來的雇主了
是嗎
這樣的話
我乾脆也回故鄉一趟好了
雷歐力也……
我還是無法捨棄當醫生的夢想
只要考上國立醫大
我就可以用這張獵人執照
減免那貴死人的學費
所以
我現在得回去努力的唸書了
要加油峨
A
רר
ררר
後會有期
沒錯,下次就是…
9月1日
我們友克鑫市見了…
先走囉
•
:
拜拜
一下子就只剩下我們兩個了呢
接下來呢
問我接下來
當然是進行特訓囉
為什麼,不去玩嗎
我說你啊, 剛才說過什麼
你以為你這種程度
就可以往西索臉上揍一拳嗎
不要說是半年了
就算是10年你也辦不到
是
聽好了,說得簡單一點就是
這是西索, 這是半藏吧
我們假設西索跟半藏的實力
差距大概是這樣好了
跟你的差距就是…
這裡
這還是我保守估計哦
有點令人火大
那奇犽的實力到哪裡
我嗎
大概是這裡吧
我真謙虛
是哦,半藏還比你強嗎
怎樣啦
奇犽你果然很厲害
不要說得這麼認真
我會不好意思
像我
就無法很清楚衡量出
自己跟對手的實力差距到哪裡
笨蛋,那沒差啦
我自己也是大概推斷一下而已
你自己心裡應該也有個底吧
只要經驗一多
自然也會評估的比較準確一點
更何況越厲害的人
就越懂得隱藏自己的實力
所以
也不需要太依賴這個就是了
這樣啊
不過不管怎麼說,西索都很強
想要在半年之內報一箭之仇
是不可能的
小傑,你有錢嗎
其實已經快要見底了
我身上也沒帶多少
我知道有個地方
不但可以進行特訓
同時還能賺錢哦
特訓跟賺錢
天空鬥技場
是啊,晚點再跟你說明
我們立刻去天空鬥技場吧
與分離的酷拉皮卡和雷歐力
彼此約定好要在友克鑫市
再相見的小傑跟奇犽
正準備邁向嶄新的舞台
天空鬥技場
下一集
從那之後x跟x接下來
我要甜辣
那我鹹辣好了
吃辣對身體還不錯哦
怪獸, 珍獸
財寶,秘寶
魔境,秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
(從那之後x跟x接下來)
米特阿姨, 奶奶, 妳們好嗎
我還是一樣,過得很好哦
其實我呢, 在不久之前
通過獵人試驗了
雖然獵人試驗是通過了沒錯
我卻怎麼也開心不起來
原因就出在最終試驗上
到頭來你果然還是什麼都不懂
要是死了就什麼都沒了哦
就算
我在這個時候讓你不幸喪了命
我也不過就是明年
再來挑戰獵人試驗就行了
我跟你的立場並不平等
比起生命,寧可堅持不認輸嗎
為了固執死在這裡
這樣你就滿意了嗎
因為我要去見我老爸
我老爸的職業是個獵人
所以我也想要成為一個獵人
然後再去見他
我相信總有一天能見到他
可是
要是我在這個地方就放棄
我這輩子或許就見不到他了
所以我絕不讓步
你不讓步會沒命的
沒什麼理由好說了
我認輸了, 這場是我輸了
太狡猾了
應該要兩個人商量
看看怎麼分出勝負啊
你白痴啊
後來,因為我昏過去了
在那之後發生的事
全都是薩茨先生告訴我的
開始
好久不見了,小奇
大哥
你一點都不適合成為獵人
因為最適合你的天職
是殺手才對
這樣的你
究竟是為了追求什麼想當獵人
的確
我並不是因為想當獵人
才來參加試驗
可是,就算是我
也會有想要的東西
並沒有
就是有
我現在也有衷心期望的事,
那說說看,你在期望著什麼
我想･･･ 跟小傑當朋友
我…我已經對殺人感到厭煩了
我想跟小傑當朋友
正常的嘻笑打鬧
不可能吧
像你這樣的人
怎麼可能交得到朋友
再怎麼説
再怎麼說
你骨子裡就是個天生的殺手
你要是敢隨便亂動
我就當你是打算要跟我打了
同樣的
當我們的身體
碰觸到彼此的瞬間
也視同戰鬥開始
你要是不挺身出來
跟我戰鬥的話
重要的小傑就會因此喪命哦
我認輸, 這場比賽是我輸了
我想奇犽他……
一定是已經在自暴自棄了
你去向奇犽道歉
道歉,為什麼
你連要道歉什麼都不曉得嗎
你不肯道歉也無所謂
只要帶我
去奇犽他在的地方就行了
去了要做什麼
那還用說, 我要把奇犽帶回來
然後我就跟酷拉皮卡,雷歐力
一起往奇犽的故鄉
枯枯戮山出發了
這道門的正式名稱是試煉之門
連這道試煉之門
都打不開的軟弱之輩
就代表他們沒有半點資格
可以踏入揍敵客家
知道嗎,小傑
就算是三個人一起開那道門
只要打得開就行了
就算時間不長
憑鍛鍊還是可能辦到的
要上囉,酷拉皮卡
好,來推吧
準備
打開了
太好了
成功了呢,小傑
請你們出去
你們現在所在的地方
是私人土地
在沒有獲得任何許可之前
我是不會讓你們過去的
要是跨過這條線一步
我就會盡全力驅逐你們
是為什麼
我只是來見個朋友而已
我只是來見見奇犽而已
為什麼就非得做這種事不可啊
妳跟三毛是完全不同的
不管再怎麼掩飾自己的感情
都還是有自己的心
當我剛才一提到奇犽的名字時
妳的眼神有一瞬間變柔和了
求求你們
請你們救救奇犽少爺
你就是小傑吧
你的事我都從伊耳謎那聽說了
連你們已經踏進庭院裡的事
小奇他也知道哦
奇犽他到底是因為什麼原因
不能見我們
因為他人在獨居房裡
獨居房
小奇他…
是在為自己做下的事而反省
所以才又回來了
而現在也是依他個人的意思
自己關進獨居房裡
就由我…
負責帶你們到管家室去吧
那個地方
管家室
就有可以直接打到宅邸的電話
如果是桀諾老爺接到的話
又或者是…
請問,哪一邊
我從奇犽少爺
剛生下來的時候就認識他了
雖然我只是個管家
但我對他有如同父母的心情
真要我老實說
對於打算奪走奇犽少爺的你們
我相當憎恨
只要猜錯一次那個人就算出局
要是你們三個人都猜錯
我就會告訴奇犽少爺
說你們三個已經先走了
而且是去到
永遠無法再見面的地方
開始囉
先等一下
什麼事
如果想爭取時間
我就宰了你們其中一個
原來是要放血消腫
好, 行了,看得很清楚
放馬過來吧
硬幣在誰的手裡
在我身後的那個人手中吧
太厲害了
梧桐,小傑還沒來嗎
奇犽
原來你在啊,小傑
還有那個…酷拉皮卡
是附加的嗎
力歐雷
是雷歐力
好久不見,你們來得正好呢
你那張臉是怎麼回事啊
你還不是一樣
就這樣我們三個人
最後終於順利把奇犽帶回來了
不過…在回去之前
我還有一件事
想先去做個了斷才行
米特阿姨
(獵人語講座)
るれろわをん
我想先做個了斷的事情
其實是第四次試驗時的事
為了接下來的試驗
請大家抽個籤
抽籤
那是要用來決定什麼的
狩獵者與被狩獵的對象
聽好了,各位
你們每個人
各自的目標考生號碼牌
分數是3分
而你們自己的號碼牌也是3分
除此之外的號碼牌都是1分
要想晉級到最終試驗
你們必須要湊齊6分
你們在滯留賽
比擄島的這段期間內
主要的任務
就是湊齊總共6分的號碼牌
這就是
第四次獵人試驗的過關條件
小傑,你抽到幾號
我們數一二三一起亮牌怎麼樣
好啊
44號不是...
真的嗎
如果這場試驗是普通的戰鬥
那我應該就沒有半點勝算了
不過
如果只是要搶對方的號碼牌
我想
搞不好會有什麼可行的方法吧
就算是現在的我
也許還是有機會做到
只要這麼想
雖然還是會害怕
但有一試的價值
重疊的心跳聲
震撼得連聽也聽不見
散落而下的碎片
就是現在
成功了
我知道了
那就是對手捕捉獵物的瞬間
鎖定這點就行了
冷血的我們連聲嘆息也不發
Life filled with vanity
Colors have faded
Things you desire exist here
找到了
再繼續走下去
再過幾十秒西索就會發現他了
而在他們兩人衝突時
能順利出手的點是…
那個地方
得加快腳步
只要看到對方
西索百分之百
一定會對那個人發動攻擊吧
這一次就是搶號碼牌的好機會
也是最後的機會
Once you've lost sight
it's left to fall apart
Let's start it over again
Rebuild and combine
all the pieces we have lost
To become one
Like a puzzle
Take it one at a time
When I stopped (a) rusted chain
tangled me up
Tying my body onto the ground
As I sink underground
I call your name
What can I do
to see the day light once more?
Tear it apart and rip it off
Break the chain now
Sink down or swim up
Fight your way through
Seek your way out
要更加完全地消除氣息
面對愛逞強的我
一路守護我至今的你這麼說
我現在就在這裡喔
衝了
是西索,可惡
放馬過來
開始奔跑吧
那一天心中的鼓動
在你我的宇宙中響著
Misery is nothing
It is all up to your thoughts
and beliefs to bring
In success Within your life
Don't you compare yourself
with other people
That's a waste of person you are
so why not
Be honest to your emotion
請不要忘了
All the promises made between us
成功了,從西索手中搶到了
大約是7000次
你知道這個數字
代表著什麼意思嗎
這個數字就代表我有多少機會
能夠確實殺死你
同時這個數字
也代表著你揮舞著釣竿的次數
}
下一次最好
多留意一下自己身後
再會了
可惡
我很吃驚呢
你是一直消除了氣息
等待時機到來嗎
等待我正要攻擊別人時
所產生的空隙
消除氣息的方法是自學的嗎
真是太出色了
就跟野生動物一樣
時機也掌握得很準
我在發動攻擊時的殺氣
而你卻將自己的殺氣
混雜在我的殺氣之中
幹得漂亮
VAVAZ
☑
你等一下
PARNAD
你來這
不是為了要
拿回自己的號碼牌嗎
不是,我只是來稱讚你
就當是你欠我的
以後你再找機會還我就行了
先走邏
我才不要欠你人情
我現在就還你
我拒絕
你現在
算是我故意留你一條活口
你就努力讓自己成長成一個
值得我打倒的對手
要不是我留你活口
你是活不到現在的
等你能像剛才那樣
在我臉上揮出這樣的重拳
我才會收下號碼牌
在那之前
那些號碼就留在你那裡保管吧
我還是頭一次
像這樣打從心底
感到那麼不甘心
無論如何
我都想盡可能
還清西索這個人情
我不想帶著這種心情
就這麼悔恨地回到鯨魚島
所以我會跟奇犽再修行一陣子
好在天空鬥技場上
多累積一點身為獵人的經驗
在那之前妳們都要保重身體哦
小傑,富力士
雖然早就猜到
你不會乖乖回鯨魚島
果然是父子呢
你有好好的在守護著小傑對吧
金
重疊的心跳聲
震撼得連聽也聽不見
散落而下的碎片
就連如此稀鬆平常的憂鬱
冷血的我們連聲嘆息也不發
Life filled with vanity
Colors have faded
Things you desire exist here
Flee from this colorless world
拼湊的心難以安定
彰
土川純平
喚醒被洗去的初期衝動
開始奔跑吧
特殊効果
荒畑歩美
本能地說出笨拙的話語
和也
那一天心中的鼓動
請不要忘了
Oh my lord it's gone!
口縢イ
What shall I do?
1月イ
Pieces I had have fell apart
Where do you belong?
Where should I aim (for)?
Once you've lost sight
it's left to fall apart
下一集
登上鬥技場
出發囉,GOGO
還來啊