那位朋友呢
瑪奇跟信長在這條線的另一端
監視著他
跟除念師交涉的事情
交給你全權處理
不管多少錢我們都出
總之,讓除念師答應就好
我當然知道
不然我就沒辦法
跟庫洛洛交手了
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
う
だ
連れ出して!
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいよう あ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
InLT! (you can smile!)
J
“始まり” はいつでも遅くないさ
だ
あ
何度不大立省上九!
(追蹤x機會)
應該就是那個
你們是怎麼找到的
怎麼可能會告訴你啊,呆子
那個在樹叢裡的人
是你的能力嗎
沒有發動圓還察覺得到
你是怪物不成
་
因為我才剛結束了一場
很有趣的戰鬥
現在,我可是敏感得很呢
為了平息這股激動的情緒
我才正想找個素昧平生的人
好好開個殺戒,發洩一下呢
可惡
你出來吧
我的絕…還不行嗎
不,非常完美
是這個傢伙他異常敏銳
他是新進的4號團員
是來補你的缺的
我的名字叫柯特
怎麼找的我不能說
不過確實是用我的能力找到的
是嗎
你好像也滿好吃的
小心點
那傢伙可是生冷不忌
西索
這事一定要辦成啊
你們還真囉唆
為了我自己,我會搞定的
你就這麼想跟團長打嗎
那當然
如果我跟庫洛洛
嫁比較希望誰活下來呵
蠢問題
等這件事一辦成
你就可以立刻去死了
如果我真的殺了庫洛洛的話呢
這怎麼可能
不過我還是回答你
我會追到天涯海角,取你性命
還挺棒的
我們的目標是
由甘舒組所獨占的
大天使的氣息
得想辦法讓他們解除卡片化
否則我們手中的交換券
就永遠都無法卡片化了
所以
才需要讓小傑那一組出面嗎
以他們的實力來看
先不管輸贏
我想他們應該很有機會
可以讓甘舒3人組中的
其中一人重傷
只要那些傢伙
使用了1張大天使的氣息
我們持有的交換券
就能變成大天使的氣息
這麼一來
我們就只差
奇運亞歷山大變色石了
而那張卡
只要我們能拖延三星期的時間
就能從跟小傑的交易中獲得了
好, 時間到了,我們該過去了
我不是叫你一個人來赴約的嗎
缺少的卡片)
(缺少的卡片)
我們的人意見都還沒能整合
一直到剛才都還在討論呢
不過,也總算有結論了
就是戰鬥
୧.
使用徵收……
使用同行, 到安多奇拔
BOOK
先確認卡片
BOOK...
不要緊
被搶走的只是自由口袋的廢卡
我這邊也一樣
我的卡片也沒事
這下就確定了吧
到手就殺了他們
不好對付哦
我是不曉得是怎麼回事
但他們的表情
像是有了某種覺悟
同行6張,倒回24張
城門則有9張
磁力的話有兩張
買這些花光了所有的錢
OK,下一次是3天後
請你在這段時間內繼續存錢
收集需要的卡片
瞭解
你覺得他們會追過來嗎
不太可能
我們所持有的同行
數量比甘舒他們多了將近一倍
這點只要他們用了千里眼之蛇
立刻就會察覺到了吧
甘舒,就讓你瞧瞧
一星職業獵人的戰鬥手法
数日後
(幾天後)
凝
太慢了
不能等到被他抓住之後
才想要發動凝
皮膚一感受到就要發動了
知道了
太慢了
是
還是太慢了
好,休息10分鐘
接下來是放出系的修練哦
好
他的體力正順利地恢復當中
可是接下來兩個星期的修行中
光是耗在防禦上就不夠用了
為了接下來的戰鬥
他還需要另一項武器
放出系修行等級2,浮手
在這樣的狀態下
身體保持完全不動
只能持續的放出氣
你至少得讓身體
浮到這樣的高度
オ算合格哦
C
"
那個修行
不過是高個1級
難度就相對提升了不少呢
那當然啊
因為那本來就是等級5的修行
這樣好嗎,等級一下拉這麼高
這是個賭注啊
要是他學不起來
這三個星期就等於白費了
讓他循序漸進地練
應該能在期限內達到等級3
可是光是這樣
完全沒有辦法發揮在實戰上
如果直接攻擊
其威力就能將對手的身體
轟至數公尺遠的放出系攻擊
他至少得練到那種程度才行
不然根本就派不上用場
所以才練等級5啊
可是
就算他練到那種程度好了
如果只能把對手轟開
應該就當不了必殺技吧
正是如此
你最好把這當成
是能讓你思考的戰術
更有變化的手段比較好
那…你作戰計劃的部分呢
在那之前
能先告訴我你的能力嗎
先知道我比較好擬定計劃
我就向你介紹一下我的能力
魔法美容師, 曲奇
她的各種按摩術
是舒服無比的愛撫
使多餘的脂肪燃燒
讓人的身心進入極樂般的境界
如果讓她把氣
變成特殊的乳液塗在皮膚上
就可以達到返老還童
美容的效果
指壓按摩令身體由內到外
容光煥發
完全消除便秘
肩膀痠痛,手腳冰冷的煩惱
只有這樣
當然不只這樣囉
另外還有整體按摩
冥想按摩,滾筒按摩
其他還有很多哦
其它還有很多哦
妳這傢伙是白痴啊
這根本完全派不上用場嘛
你說這什麼話啊
世界上還有什麼能力
會比這個更方便的
妳這是什麼樣的鬼能力啊
少來, 我不准你看不起曲奇哦
使用倒回,到壽富拉比
你給我站住
又是他們嗎
可惡
他們真是越來越明目張膽了
剛剛那一箭
也是想要你於死地
問題不在那裡
而是他們
為什麼
能夠完全掌握我們的行動
要是用同行或磁力飛過來的話
我們應該馬上就會知道
但卻不是
他們的戰術
是攻擊之後立刻用咒語逃走
hit and away
雖然我們也立刻就轉移陣地了
但很快又被他們找到
是念能力者吧
除了用發信機
跟蹤或咒語卡之外
那就是在他們的同伴當中
有人有類似雷達的念能力
這樣就很難預防了
該怎麼辦
就用…粗暴一點的手段好了
成功拿到1張同行了
有C級卡片的話
也順便一起帶走
好了
現在在這傢伙的集卡冊裡
放進偷窺
沒有遇到
那他就沒嫌疑了
你知道炸彈魔嗎
是,聽說過…
我們就是炸彈魔
我已經把炸彈裝在你身上了
不管何時何地
我都能隨時殺了你
如果你還不想死
那就把我說的卡片帶來
這一次又拿到同行的卡片了
接著,就把偷窺放進集卡冊
G-200
(絕茲絕拉)
真遺憾啊
را
你出局了…
糟糕了
他們竟然想出這麼殘酷的手法
那些傢伙
在賣咒語卡的商店盯哨
只要一看到有玩家走出來
立刻就會對他們發動攻擊
"
できるのは使用た
接下來這是我個人的推測
那些傢伙已經發現我的存在了
他們察覺到絕茲絕拉組
1 新進的同伴
就是負責提供卡片的人
因此,他們為了把我找出來
會逐一檢查
進出店家玩家的集卡冊
凡是在集卡冊中
發現你們的名字
就會立刻將他除掉
此外他們還會搶走卡片
我想他們的主要目標
應該是同行跟磁力吧
至於沒有嫌疑
獲得釋放的玩家
那些傢伙
也會強迫他們幫忙收集卡片
減少有嫌疑的人,奪取卡片
還能夠斷絕我們的卡片來源
這個策略是一石三鳥
我知道了
我們這邊
會負責追蹤他們的動向
你就儘快離開那個地方
隨時待命
(蒼蠅的工作)
目前
還沒有離開瑪沙多拉的跡象
好,接著再確認一下卡片
対象プレイヤ
3個人加起來
同行有16張,磁力則有兩張
增加了不少呢
照他們目前的收集速度
再4,5天就會被趕上
不過,那還在算計之內
這就表示他們
在需要的卡片齊全之前
應該都會不動聲色
很順利, 還剩下12天
し
還是不行
知道嗎
把這項修行想像成射水槍
先在體內蓄積一定的氣之後
再一口氣放出來
當這股力量越是強大
在把氣團射出去的時候
攻擊力也就會相對的增強
打開原本封閉的精孔
把氣放出來
在那個時候
所製造出的氣的總量
以及將氣放出來的力量
速度,時機
要是無法湊齊這些條件
就無法達到
原本所預期的攻擊力哦
好難哦
尤其是把體內的氣
從手上一口氣放出來這點
有夠難的
他這10天完全都沒有進步耶
我看還是按部就班地
從等級2開始練起比較好吧
他還有10天的時間啊
那也得看絕茲絕拉吧
現在想想
那場交易
似乎也有哪裡不對勁呢
要是把奇運亞歷山大變色石
給他們
那絕茲絕拉組也是差2種
可是
我們還差30種卡沒有湊齊
這簡單
強行從甘舒他們身上
搶來不就好了
小傑才不會認同那種手段
最重要的是
我們要先決定
打倒甘舒的步驟吧
這麼說也對啦
那麼, 你覺得這大小行嗎
រ
20,
数日後
(幾天後)
✓ ✓
j
這下子
我們所持有的同行有48張
而那些傢伙的同行, 倒回, 磁力
全部加起來也只能用45次
他們是甩不掉我們的
要開始羅
這場注定會贏的捉迷藏
使用同行,絕茲絕拉
開始行動了
他們正以驚人的速度接近這裡
照順序進行
使用同行, 到瑪沙多拉
使用同行,絕茲絕拉
使用同行,到壽富拉比
使用同行,到瑪沙多拉
使用同行,絕茲絕拉
d
Ma
A
هههه
&
ป
我的用完了,巴力
瞭解
使用同行, 到壽富拉比
可惡, 只剩下5天而已了
妳有沒有什麼建議
可以幫他有點進展啊
氣在體內流動的感覺
看起來很相似
但實際上每個人多少都有不同
要是把我自己的感覺告訴他
讓他有先入為主的觀念
很有可能就會因此造成反效果
還剩下幾張
同行還剩下7張
沒有跟來, 是放棄了嗎
怎麼可能
八成是故意放慢
使我們動搖吧
等一下同行一用完
我們就用倒回
我知道
來回於愛愛跟壽富拉比對吧
另外一邊的狀況呢
我問問看
使用交信,果列奴
我是絕茲絕拉,情況怎麼樣
就跟你之前說的一樣
沙布跟巴拉出現了
我猜他們應該是本人
應該是算準了
我會趁你們在玩捉迷藏的時候
跑來買卡片吧
目前正在追你們的人
是甘舒跟冒牌貨吧
全部都被絕茲絕拉料到了呢
我不會再上同樣的當了
現在
他們那邊就只剩下甘舒一個人
我們則是有4個人
是好機會啊
不
勝算最好是越高才越有保障
一切照原定計劃進行
他們來了, 捉迷藏再度開始
小傑
時間到了,修行結束
不是還剩下5天嗎
計劃已經改了
用來打倒他們的計劃
已經擬好了
可是奇犽,可是…
那個…再一下下應該就會…
好了
不可能
連會不會順利成都不曉得
我怎麼可能列進計劃中
你死心吧
好了,我所擬定的策略…
要用到這張
我們要請你用身體記下來
直到你能完美使用這個為止
同行已經全部用完了
那就改用倒回
使用倒回, 到愛愛…
他們的同行已經用完了
終於就快結束了
沙布,巴拉
如何,上鉤了嗎
就只有1個
而且還是個剛進到遊戲裡
沒多久的人
炸彈魔在這裡獵殺玩家的事
好像傳開了
結果沒有人敢來這裡
可能我們之前殺掉的玩家
裡面就有絕絕拉的同伴吧
或許吧
远远
好,你們回來吧
我人在壽富拉比
他們已經彈盡糧絕了
終於用到最後1張了
他們要是追我們追到遊戲外
我們就在城裡反擊
要是沒追過來
那也只需要
等到約定的時刻到來
很完美
再來就剩下
破關後的3張卡片怎麼選
只要問巴特拉
看他究竟要哪張…就可以了
好,我們走
離開・・・
沒半個人在耶
到底怎麼回事
武裝兵應該正在待命才對啊
薩巴兹席, 你在哪裡
在的話回答我, 薩巴兹席
吵死人了
我可是好不容易才睡著的
你在睡覺,其他人到哪去了
都回去了
巴特拉親自下令取消任務
雖然仲介費跟取消費都拿到了
不過想說至少跟你報備一下
才會在這裡等你
取消任務
巴特拉先生
這到底是怎麼回事
就只差一步了
我們就快要破關了
沒關係,不需要了
什麼沒關係, 開什麼玩笑
我們長久以來的辛苦
該怎麼辦啊
錢我會再請律師給你們的
卡片…就隨你高興
所以讓我
讓我一個人好好靜一靜吧
可惡
這到底是怎麼回事
不曉得
到底是什麼地方出了問題呢
在這裡就能盡情大開殺戒了
反正戒指裡的資料也不會消失
絕茲絕拉等人
為了達成跟小傑的約定
努力地爭取時間
但是, 在那裡等著他們的是
意想不到的發展
ル
Greed Island Tutorial...
今天要介紹的卡片是贗作
是能夠變成1到99號中
任何一張卡的卡片
但是沒辦法拿來
作為破關用的卡片
也沒辦法道具化
超有趣的表情
continue...
下一集,瘋狂與勝機
小傑,想看看我的必殺技嗎
想看…
那就敬請期待下集了
這樣…會贏嗎
ステケ
到今天就10天了
要是他們就這樣沒回來
他們的資料
就會因此全部消失吧
總之
現在就只能等果列奴
聯絡我們了
很好, 練成了
我已經練到可以百發百中囉
現在應該可以
專心修練放出系了吧
不行
就算是練到百發百中
也還是有0.1秒的誤差吧
理想是要練到0.01秒之內
快,開始吧
目前正有其他的玩家
對你使用咒語卡
交信中
(瘋狂與x勝機)
我是果列奴,讓你們久等了
情況怎麼樣
ក
你們知道絕茲絕拉他們
離開遊戲
已經快240個小時了吧
0.0
我話先說在前頭
他們不會回來了
為什麼
因為甘舒他們
在遊戲起點那裡監視著
我們之前討論過
除非我聯絡他們
告訴他們已經不要緊了
要不然他們是絕對不會回來的
原来如此
可是
這麼一來卡片資料會消失吧
比較重要的卡片
全部都保管在我這裡
這樣的話
他們不就會知道還有同夥了嗎
如果他們4個手上
沒有重要卡片就不妙了吧
我記得他們4個離開遊戲
是在10天前的3點5分吧
是啊
再過5分鐘
他們所有的卡片資料就會消失
真正退出遊戲了
保險起見,就等到3點10分
不過, 你覺得他們真的會放棄嗎
不會錯的
他們帶著巴特拉逃走
就是最好的證明
肯定是因為不想付報酬給我們
才會做這種最後的掙扎
可是
他們花了好幾年的時間
收集96種卡片
再加上
巴特拉取消雇用傭兵的理由
我也有一點在意
天曉得,一定有什麼原因吧
不管我們再怎麼推測
還是無從得知
3點10分了,時間到了
, bye bye...
贗作
是啊
他們4個手上的96種卡片中
大約有30種卡片
被我用贗作掉包了
實際擁有這96種卡的
其實是我
這是謹慎的絕茲絕拉
做出的冒險之舉
所以...
我才會想要助他一臂之力
真的很抱歉
就算之後你們跟甘舒對上了
我也無法協助你們
我明白了
之前說好的卡片
你什麼時候來拿
卡片
就等你們打倒甘舒之後再說吧
要加油峨
のいるP
總算輪到那群小鬼了
雖然跟計劃不同
就請他們連一坪海岸線
一起交出來吧
還是先來張羅一張
同行咒語卡吧
OK
他們開始行動了
你們現在…在什麼地方
壽富拉比的附近
他們往瑪沙多拉的方向去了
等他們準備好之後
應該就會立刻去找你們了
準備好了嗎
沒問題, 多虧有你們爭取時間
時間還不夠,也只能硬上了
再來就看小傑了
小傑
你該不會因為剛才那番話
而分心了吧
你確實在注意嗎
可以請您…告訴我們理由嗎
雖然我知道這麼做很失禮
我剛才帶了這個東西過來
這是您千金
不,是您的孫女嗎
是我的愛人
她住院已經住很久了
可是一直都沒有醒過來
前幾天她像是睡著般地斷了氣
或許她是不希望…
被人以為是貪圖我的遺產
我送她那些昂貴的禮物
全被她退回了
但是當她收到
我自己親手做的粗糙相框
很高興
只要擁有彼此,就足夠了
就在我們決定
要共度一生後不久
她就遇上了意外
在那之後她就陷入昏迷
不知何時才會醒來
看起來
真的…就只是像睡著一樣
在那時候
我聽說了貪婪之島這套遊戲
據説
只要能把那套貪婪之島給破關
就可以得到
我最夢寐以求的夢幻道具
所以我抱著傾家蕩產的覺悟
得到了這套遊戲
可是…不需要了
已經不需要了
那些小鬼
一共還有4次份的同行
我們這邊則是有6張
要上嗎
好啊
隨時都可以
如果非得用武力搶奪卡片的話
那個黑刺蝟頭的小鬼
交給我來處理
上吊眼給沙布
女的就交給巴拉
使用同行, 小傑
你們幾個有什麼事
你們幾有什麼
你們不要那麼緊張嘛
我是來交易的
交易,沒什麼好交易的
沒錯,不能讓他們發現
我們已經做好萬全準備
等他們上鉤
這又不是什麼不好的事
甚至連絕茲絕拉都認為
這是個好主意呢
怎麼説
現在有興趣了嗎
不要過來
你站在原地說就好了
沒錯,那樣就好
必須讓他們覺得
我們處於完全弱勢的立場才行
我們是逼不得已
被追到那個地方去的
必須給他們這樣的印象
其實內容也很簡單
由我們代表大家破關這套遊戲
等大家回到現實之後
再一起平分巴特拉的破關報酬
你這話很難讓人相信
我們已經洗心革面了
事實上
現在絕茲絕拉
也已經到遊戲外了
可是
就算是這樣
也不代表他接受了你們的提議
你要這麼說也對
那不然呢,想死嗎
少在那裡廢話,把卡片交出來
小心我宰了你們哦
沒想到這麼快就露出本性了
BOOK
使用同行,到壽富拉比
還剩3次
還剩2次
還剩下1次
使用倒回,到瑪沙多拉...
瑪沙多拉
難道他們想去補充咒語卡嗎
搞不好是想從港回逃回現實吧
使用同行, 小傑
不在這裡
是消除氣息躲起來了嗎
去商店看看
要是讓他們買了咒語卡
就麻煩了
沒來這裡
難不成是去了港口
沒辦法
使用同行, 小傑
別追去他們了
現在我們手上也沒有同行了
好了
你們還是乖乖放棄
把卡片交出來吧
才不要咧
我是絕對不會給你的
正如我所料
看來他們是打算各個擊破吧
與其要我交給你
我寧可跟你們打
小傑
可惡
很好
接下來就慢慢地
將他們個別引開
比司吉, 妳還是趕快逃吧
可是…
妳快逃就是了
等一下
你可別想逃
他們兩個交給你們囉
就由我來當你的對手
小鬼,你知道我就是炸彈魔吧
我是聽絕茲絕拉說的
那麼, 我的能力你是聽誰說的
好厲害
才一瞬間他就察覺到
我正在提防他的攻擊還有理由
這就是戰鬥經驗的差距
目前為止知道我的能力
而且還活在這個世界上的人
應該沒有幾個才對
BOOK
"1
現在絕對不可以
被他牽著鼻子走
我最討厭別人什麼都不説
就用武力搶走卡片的行為
所以我要跟你先約好
我們之中先認輸的人
要將集卡冊裡的卡片
全部交給對方
你有沒有搞錯啊
你根本沒有任何資格
跟我談條件
這是我最後的讓步
你要是不肯答應的話
就只是搶奪
我死也不會
把卡片交給你這種人
就算會被你殺掉
我也不會叫出集卡冊
你還真瘋狂
雖然跟我的瘋狂不太一樣
那好吧,我答應你
BOOK
我的所有卡片共有131張
指定口袋的卡片有97種
我有102張
指定口袋裡面的卡片
全部有71種
BOOK
你有2號跟75號的卡片吧
沒錯
BOOK
這就夠了
很不錯的練
不過看來還有待加強就是了
攻擊就是最好的防禦
以你現在的力量
就算被甘舒的能力炸到
也不至於危及性命
所以你就儘管攻擊
身手真不錯
不過目前氣的攻防力移動
還太過粗糙
實力只有這樣
虧他還敢說大話
你各項能力都跟他相差甚遠
大概沒辦法帶給他多大傷害吧
但是你還是得盡力攻擊
你一定會挨拳頭
對了,你還沒回答我呢
我的能力你到底是聽誰說的
不過也不重要了
我想說的是
我是不會把我的能力
用在你這種小角色上的
照計劃進行
讓他以為
你們兩個之間的實力懸殊之後
就要準備開始進行誘敵行動了
好
雖然我是很想這麼說
不過一直被打
實在讓人很火大
我偏要讓你用
心
什麼計劃之後再說
看來你還想再多吃點苦頭是吧
快點用啊, 我要讓你大吃一驚
這麼想要我用啊
我偏不用
臭小鬼
مه ر
t
她的腳程比我想像中還快
BOOK
她應該
沒有移動用的咒語卡才對
她想幹嘛
她先用擬態
把同行變成別的卡片了嗎
使用同行,到壽富拉比
同行, 為什麼
我真是搞不懂
為什麼
妳一定要這麼大費周章的
把我帶來這裡,跟我單挑啊
理由只有一個
)要是你向另外兩個人求助的話
不就麻煩了嗎
我怎麼越聽越糊塗了
你真笨耶
意思就是我的實力在你之上
你這傢伙
這樣的力道實在太弱了
就憑你是絕對打不倒我的
我可是不會放水的哦
不要恨我
竟然被你搶先說了我的台詞
我是故意讓你打中一拳
讓你留做紀念的
變回原形之後
我就控制不了自己的力道
大致上都會致人於死
,"
你還活著啊,真了不起
既然妳的實力這麼強
為什麼要隱瞞
有兩個理由
王牌要留到最後才用
更重要的是
我討厭自己原來的模樣
太高,太壯,我不喜歡
你應該也是這麼覺得吧
沒在聽啊
У 188
論身手和肌肉強度我略占上風
但論氣的量我就差他差多了
如果是一般的攻擊
大概沒辦法帶給他任何傷害
不過,正好可以測試一下
可惡
手傷的痛覺
直接痛到腦袋裡了
不能跟他繼續耗下去
沒踢到哦
第1項實驗
雷掌
電量還不足以讓他昏過去嗎
不過
可以絆住他幾秒鐘的時間
OK
第2項實驗
溜溜球
要上曜
裡面裝了什麼機關嗎
那到底是用什麼做的
這個是跟我哥訂做的
超合金溜溜球
我看大概有50公斤重吧
被打到的話會很痛哦
可惡
在離心力跟重量作用下
溜溜球的攻擊力驚人
那傢伙
只要在我做出特定攻擊的時候
右側就一定會露出破綻
搶下溜溜球
設法讓他的雙手放空的話
那個習慣一定會使他露出破綻
好機會
趁現在
很好,踢斷你的肋骨
我沒有告訴過你
溜溜球有兩個嗎
你還有意識啊
大叔
你在踢腿的時候
另一邊的手臂會舉起來
那樣
根本是在為自己增加死角吧
他是利用那個死角
趁機拿出溜溜球發動攻擊的嗎
那麼…你防禦時的那個習慣
那是引誘你
做出左腿中段踢的假動作
會拋出第1個溜溜球也是
因為我知道大叔的手上
抓著東西準備朝我去
那用同行
遠離自己的同伴是…
那是為了讓你意識到這是單挑
讓你分散對周圍的注意力
真是難以置信
在這麼短的攻防戰中
竟然就設下了多達3個陷阱
3個, 開什麼玩笑啊
我的動作全都是陷阱哦
實驗結束, 每一招都管用
我看你就乖乖認輸如何
你是沒有勝算的
休想, 我現在還沒有輸呢
看來似乎是我會錯意了
我撤回前面說的,你的確很強
我這就讓你瞧瞧我的能力
這不是肉體上的戰鬥
而是場心理戰
打擊敵人的意志
他的戰鬥意志
奮起迎戰的意志
還有抵抗的意志
不然這小子
是打死也不會認輸的吧
要贏就要拋下堅持,以理說服
要讓他清楚明白
他的努力跟自信
究竟是種多沒意義的東西
來了
པབ་༔
如今,彷彿惡魔一般的男人
認真起來了
究竟···
小傑有沒有機會能獲勝呢
r
ル
之後是･･･
Greed Island Tutorial...
ル
今天要介紹的卡片是
大天使的氣息
是能夠治療外傷病症的卡片哦
米特阿姨也很常對我做哦
痛痛飛走囉
continue...
下一集, 勝者與敗者
好痛
痛…
怎麼了嗎,奇犽
我的牙齒好痛哦
好孩子要記得刷牙哦
打擊敵人的意志
他的戰鬥意志
奮起迎戰的意志
還有抵抗的意志
要讓他清楚明白
他的努力跟自信
究竟是種多沒意義的東西
(勝者與敗者)
好快
根本沒有任何時間可以迴避
不過,我可以防禦
是凝啊
在被我抓到手的一瞬間
就把氣集中到那裡
提升防禦力
愚蠢
憑你那點程度
就以為能打贏我嗎
你是怎麼了
這只是普通攻擊而已哦
要是把氣
全集中到被我抓到的部位
其他部位的防禦力
就會大幅下降
毫無意義
倒不如說你的努力
反而造成反效果
跟比司吉說的一樣
我馬上就讓你笑不出來
再來一擊,下地獄去吧
豈有此理
我打得比剛才用力
他不可能有力氣反擊
既然他能反擊
就表示他已經將傷害降到最低
也就是
他並沒有將氣集中在手上
而是以一般的防禦招式應對
難道他是憑直覺判斷
我不會引爆嗎
不, 那神情不是那樣
比司吉
為什麼甘舒
他不會被自己的能力給炸傷呢
很簡單啊
那是因為他用了
比爆炸攻擊力還要更強的氣
包覆在自己手上的關係
原來如此啊
這種事
如果沒辦法練出一定程度的氣
就辦不到
這可是個好機會呢
你應該也抓到訣竅了吧
反應很快哦
而且凝也已經接近完美了
那,現在再來一次
知道哪裡不同嗎
比司吉
在第二次的時候氣變少了
OK, 及格了
只要你能分辨當中的差異
跟甘舒的戰鬥
也會變得輕鬆一點
當甘舒
準備要使用一撮火藥的時候
會用凝來保護手
如果是要讓人以為
他要使用能力
日:貫
是要攻擊其他部位的時候
他應該就不會用凝
在那傢伙抓住你的時候
只要根據
他有沒有用凝保護自己的手
某種程度上
就能判斷出他的攻擊方式
並加以防範哦
原來如此,我的凝是吧
自作聰明
:
我就再說一次
你們那些膚淺的策略
只會為你帶來反效果
在我以火藥攻擊的時候
如果你的身體
沒有以氣充分防禦
當我觸及臉部
你的眼,鼻,口
就會被炸到無法修復的程度
手腳的表皮則是會…
燒得殘破不堪
嚴重損害到神經跟肌肉
就連指頭大概也會消失無蹤吧
你要用凝來防守
我用凝做出的任何攻擊
完全是不可能的
怎麼樣
可以的話, 我不想再打下去了
交手後我很清楚瞭解到
你不但有才能, 有美好未來
下次還有更好的機會
如果只是為了硬撐
就捨棄這一切
你不覺得實在太沒意義了嗎
還不趕快放棄,你這臭小鬼
如果你看到他已經做出
以兩手引爆的前置動作的話
就算是亮紅燈了
到時候不管怎麼樣
一律以執行計劃為優先
比司吉, 奇犽, 抱歉
接下來全都是我的一意孤行
不放手一試我實在不甘心
因為我想到對策了
如果你真的是那麼想的話
0.
O
那你就向我認輸啊, 甘舒
很遺憾
我就告訴你吧
在這個世上比死還要痛苦的事
可是多到讓你數不清的
我要同時炸掉你的雙手
你想保護哪隻手
就好好用凝護住
接下來
我就會把你護住的那隻手
跟你的左腳同時炸掉
想留下哪個就用凝護住吧
我會不斷持續這個循環
直到你的手腳斷光為止
你要是有本事就試試看啊
那麼···
看招
到底發生什麼事了
川
血
受傷了,是我被他攻擊了嗎
剪刀石頭布
糟了,快點,快移動啊
剪刀, 石頭…
被打中了
不,我跌倒了
剛才那到底是發生什麼事了
我搞懂了
這…這個小鬼
犧牲了他的雙手
這傢伙左右手受到的創傷不同
應該是完全犧牲掉左手
只用百分之30左右的氣
保護右手
再將剩下的百分之70的氣
集中到腳上
對我發動攻擊
我所用來引爆的氣
還有用來保護雙手的氣
當我雙手同時消耗的時候
保護其他部位的氣
就會變得相當薄弱
他就是看準這一點
可是
就算想到這方法
哪有人會這麼做
讓他大吃一驚了
可惡, 痛到快要死了
不過,我要攻擊
算…算了
算了,他死心了嗎
對哦, 這倒也是
他不但左手已經斷了
右手還受了重傷
加上他對我反擊
報了一箭之仇
想必一定很滿足了才對
一意孤行就到此結束了
現在才是重頭戲
甘舒,我要上囉
這傢伙…根本就是個瘋子
BOOK
卡片
應該沒什麼需要特別提防的
卡片變了,是聖騎士的首飾嗎
他到底想做什麼
我勸你,要放棄就趁現在
要是我用了這張卡
最糟的情況
你可能會當場沒命
他是在唬我吧
不過慢著, 這是個好機會
BOOK
我徹底輸了
看來不管我再怎麼努力
似乎都無法讓你認輸
你拿去吧
"/
封住那傢伙的嘴
最好是能毀掉他的喉嚨
讓他昏過去
到時我再從他集卡冊中
拿走卡片就行了
有件事我想拜託你
什麼事
唯獨這張卡
可以請你留給我嗎
第二擊被他用凝護住了嗎
不過他的喉嚨已經毀了
這麼一來
不管是BOOK還是GAIN
他都喊不出來了
甘舒
你做了最不該做的事情了
1分鐘
這味道是…
這下子他用不了一撮火藥了
我一定要打倒他
BOOK
原來如此,是汽油啊
你真聰明
這樣我的確無法使用一撮火藥
可是我還有另一項能力
生命之音
碰觸到你身體的時候
只要說出炸彈魔三個字
這個能力
就可以
在我碰觸到的部位設置炸彈
如果想要解除身上的炸彈
就必須碰觸到我的身體
同時說出抓到炸彈魔了才行
殺傷力可是一撮火藥的10倍
這可不是你那點程度的念
防得住的
這麼一來發動條件就達成了
在我碰到你
並說出炸彈魔的時候
炸彈就會開始倒數
到時候你就儘管逃吧
只要你有那個餘力的話
已經達成條件的人...
是我
剪刀石頭布
這是…剛才那招
只要靠近就會被擊中
是想防止我接近嗎
剪刀, 石頭…
是陷阱
可是,他也掉下來了
好高, 根本爬不上去
不過,這點他也一樣
在這種狀態下
被逼到走投無路的人
反而是他吧
不見了
甘舒
卡片拿出集卡冊
超過1分鐘的話
就會變回道具
岩石
剪刀石頭布
I
剪刀, 石頭…
慢著,我認輸……
石頭
結束
醒了嗎
先把你們的集卡冊給叫出來
你們藉著背叛同伴
所取得的所有卡片
要請你們全部還回去
有個條件
請你們用大天使治好巴拉的傷
我有…複製
你放心吧
我們一開始就打算這麼做
我們早就已經事先準備好
一共6人份的複製了
BOOK
D.
3.
GAIN
請問各位有何差遣
♦ 我們想要請你把小傑的雙手
還有他的喉嚨一起治好
不過,如果可以的話就全身吧
小事一樁
那麼
就由我來治好這個人的傷吧
治好了
那麼,再會了
太好了
來, 另一張,預留的大天使
GAIN
再來是奇犽吧
甘舒
你的集卡冊
借我們拿來用一下哦
隨你們高興
使用複製
大天使的氣息
已達卡片化限度張數上限
複製即將被破壞
等…等一下
現在是怎樣,是我害的嗎
不,是果列奴
他應該是用了複製或擬態
事先增加了大天使氣息交換券
我看那邊的交換券現在已經…
有兩張變大天使了
目前正有其他的玩家
對你使用咒語卡
交信中
嗨,我是果列奴
看來你們贏了吧
我無法認同
如果你是要將大天使
用在這群殺人狂的身上
我拒絕跟你們交換
給我用就行了嗎
那當然
我也是殺手哦
我殺過的人比他們還要多
不論年紀大小
大家都是賭上性命
來到這個遊戲的
雖然也不是因為這樣就無所謂
但是相較之下
我以前殺過的那些人
有的根本就沒有這樣的覺悟
這樣看來,我應該更惡劣吧
不,你跟這些傢伙完全不一樣
我很欣賞你
I
可是我最討厭像他們這樣的人
你那個不能算是理由吧
這不是什麼理由
是心情上的問題
你們的心情應該也一樣吧
可是,就算我們討厭他們
但我們不覺得因為這樣
就可以對他們見死不救哦
交手的時候
彼此都是賭上了性命
我們都是抱著
殺掉對手的覺悟在迎戰的
可是一旦分出了勝負
接下來的事又是另一回事了
對於甘舒
殺掉眾多玩家這件事
我當然也一樣
沒有辦法原諒
不過…
在交手之前
我們就已經決定好了
要事先準備好6張複製的卡片
當時是怎麼做出這個結論的
我已經不太清楚了
不過至少
一定不是以邏輯去決定的
我們是自然而然就這麼決定了
等到分出勝負
成功拿到大天使的氣息之後
不管誰受傷都要把他治癒
這是我們3個人所做的決定
所以我很想遵守
不過果列奴的心情
我也能夠理解
抱歉, 奇犽
你可以再忍耐一陣子嗎
我沒問題
才這點傷,放著它自己也會好
情況有變,沒辦法使用複製了
大天使就只剩下1張
還剩下1張的話
你們那張大天使是正本吧
請你們幫甘舒治療吧
沒事的,我不要緊
那麼我們就直接用同行
去瑪沙多拉吧
▶ 好啊
等一下
我知道了,給你們就是了
大天使的氣息
真的,這樣子好嗎
其實
在我過來這裡找你們之前
就已經打算要給你們了
不只是大天使
而是我們身上所有的卡片
這是包含絕茲絕拉在內
我們5個人達成共識的事
我們已經
決定要退出這套遊戲了
好厲害,完全痊癒了呢
是嗎,巴特拉先生他
最後
是以付給絕茲絕拉
他們違約金的形式
我後來也是談了40億
40億
等一下
你好歹也分我們一點嘛
妳在說什麼
當然是我們4個人
1個人10億啊
那還用說嗎
這筆錢是靠大家的努力拿到的
雖然我們合作不久
但也是因此才有這筆收入啊
我說你這個人
實在也太好了一點吧
總而言之
我手上這些卡片全部都給你們
我們條件只有一個
就是這個遊戲
必須由你們率先破關才行
沒問題
這樣
就湊齊了指定口袋的99種卡片了
最後就只剩下那張0號卡了
只剩下1張了
༡༠མ་རྒྱ༠
༡་ཝེ་
再來是這張,第99種
在此,告知遊戲中的各位玩家
就在剛才已經有某個玩家
湊齊了指定口袋的99種卡片
為了紀念這歷史性的一刻
預計在10分鐘後
要舉行一場全貪婪之島內
所有的玩家
都可以參加的問答大賽
總共有100道問題
都是跟指定口袋卡片
相關的問題
答題正確率最高的玩家
我們將會致贈
指定口袋卡片0號
統治者的祝福
請各位玩家
不要闔上您的集卡冊
稍候片刻
都是跟指定口袋卡片
相關的問題啊
原来如此
и
我猜那些問題
大概會設計成
讓只會搶卡片的玩家
回答不出來的問題吧
有人來了
這裡也有耶
小傑等人漫長的戰鬥
如今正要邁入最後一個章節
ル
Greed Island Tutorial...
?!
今天要介紹的卡片是擬態
它可以讓手上的卡片
變成自己喜歡的卡片哦
小傑,快點
使用擬態,金粉少女
GAIN
1f
continue...
下一集
金的朋友與真正的朋友
能不能交到100個朋友啊
不用擔心啦
視線對到就是朋友嘛
放心吧
我們不是來妨礙你們的
我們是來協助你們的
協助我們
是啊
要是到最後我們獲得最高分
拿到那張卡片的話
希望你們能以25億的價格
把它買下來
對你們來說
這也不過是破關報酬的5%
應該不是什麼大數字吧
對峨
這些人還不知道巴特拉的事
олб
凹, 恻些喵
那其他人
也是在等著
利用最後一張卡交易吧
畢竟遊戲都到尾聲了
他們當然也希望
至少能分到一些報酬的零頭啊
看來
他們是打算
以團隊合作的方式解題吧
那我們要怎麼做呢
當然是自己回答自己的問題啊
那麼···
最後分數比較低的人
就要接受懲罰
很好,就這樣
真是的
這兩個孩子還真了不起
明明才剛經歷了一場死鬥
現在面對著
破關前的最後一個事件
卻能這麼輕鬆
°
我看在這套遊戲裡
最樂在其中的
應該也是他們兩個
要努力到最後哦
川
ンバ
(金的朋友x與x真正的朋友)
所有玩家共襄盛舉的…
問答大賽開始了
那麼從現在開始
我會開始依序唸題目
第1題
關於T號卡,一坪的密林
會給予重大提示的長老
他的名字是…
A, 希拉
B,希打
C,希索
C, 希索
D, 希由
E,希馬
一開始就是莫名其妙的5選1
第17號卡,大天使的氣息
獲得這張卡的條件是…
抓到炸彈魔了
以第84號卡,聖騎士的首飾
做為獎品的
月例大賽種類是什麼
很好
(B 猜拳 C 兩人拔河
D丟雪球 E 踢罐子)
OK
接下來, 最後一道題目
第0號卡的名稱是什麼
A,統治者的祝宴
B, 統治者的招待
C, 統治者的款待
是哪個啊
結束
那麼接下來
為大家宣布最高得分的玩家
滿分是100分
得分最高的獲得了87分
玩家的名字是…
小傑選手
太好了
集滿100種卡了
雖然有點不甘心, 但是恭喜你
謝謝你們
這下奇犽就要接受懲罰了吧
可惡,我到底是幾分啊
來自統治者的招待
好像
只有拿著信裡附的徽章的人
才能進到城裡
在一個叫里美路的小鎮啊
真的要一個人去才可以嗎
我們會在那附近等你的
も
真的有,真的有那
那小鬼真的集完所有的卡了
跟我們賭上所有的卡片
比一場吧
抱歉了,這可容不得你拒絕
那麼…我就拿走一張同行了
那張不行
因為我們還沒有去過里美路
既然如此,就用漂流吧
反正其它城鎮都去過了
那…就由我先用漂流
如果抵達里美路的話
再回來接你們
這樣的話就可以用同行了
使用漂流
J
賓果
要走囉,小傑
0.000
000°
使用同行, 到里美路
0°
+
他們的實力還真強
三,兩下就解決貝拉木兄弟了
那還用說嗎
他們可是…打倒了炸彈魔
的確
跟一開始看到的感覺相比
那兩名少年確實變得更強了
但是跟甘舒相較之下
實力上還是有明顯差距
大概是用了什麼計策打贏了吧
無所謂
遊戲的破關報酬
就留給你們去分吧
使用磁力,庫洛洛·魯西魯
我要早你們一步回到現實世界
靠除念賺大錢
不知道是什麼心情呢
什麼意思
因為...
說不定他在城裡會遇到金啊
終於能見到
他一直在尋找的父親
歡迎光臨,貪婪之島城
請進
有夠髒
這位是得分最高的小傑
我可是已經等了好久啊
你就是金的兒子沒錯吧
快點過來坐著聊聊嘛
請問我該坐哪裡啊
Δ
沒有空位嗎
о
清一下就可以了
像這樣子
奇怪,放哪去了
找到了
拿去吧
這是統治者的祝福
給最高分的人的獎品
怎麼樣啊, 很棒對吧
嚇到了嗎…
這個城鎮人口約有一萬名
在那裡面說不定會有…
你期待了…
怎麼.
你該不會天真的以為……
這所謂的統治者,就是金吧
我才沒有呢
我根本就不覺得
金會在這座城裡
是這樣嗎,那就太好了
反正,他確實不在這裡
篤恩大哥
能不能請你回到正題
真是糟糕
聽好了
拿到這張卡以後
你就等於是湊齊
指定口袋的100種卡片了
同時
也因此引發了另外一個事件
我想想
找到了
就是這個,打開看看吧
你手上的那個集卡冊
可以讓你
放入3種指定口袋的卡片
而這3張卡
就可以讓你
直接拿到現實世界中使用哦
只不過呢
同樣號碼的卡片
限定就只能夠放1張而已
而你能選擇的卡片
就只有收在你的集卡冊裡
100種指定回袋卡片裡面的…
其中3種
接下來
那就是可喜可賀的美好結局了
一般結局跟你的個人結局
你想要哪一種啊
I.M.
我的結局
沒有錯
怎麼樣, 要選哪一個
那就…一般用的
那是為什麼呢
這個遊戲
又不是靠我一個人破關的
一般用的話
就能跟同伴一起看了吧
原來是這樣啊
篤恩大哥
請不要做這種奇怪的惡作劇
真抱歉
這個遊戲並沒有設定
小傑你個人的結局
這樣啊
不過,有人交代過在你破關之後
有些事就能告訴你
有關我們的事
還沒有向你自我介紹吧
我是李四特,他是篤恩
雖然…我猜你應該也知道
我們是你老爸的朋友
這套遊戲
是由金
跟他的11名同伴共同製作的
GREED ISLAND 這個名字
是由所有遊戲開發者
名字取頭一個字母所拼成的
你父親
是這套遊戲製作的最高負責人
於是就從G開頭的單字開始想
最後選定用GREED
你見過磊札了吧
他是R, 而我則是L
在遊戲一開始負責說明的女性
跟待在港口的女性
她們是雙胞胎
依妲跟艾蓮娜
她們的名字開頭都是E
雖然…接下來是D這個字母
想知道嗎,想知道對吧
對吧…
你聽好了
那個人…金這個傢伙
真的是…
超級過分的啦
超級過分的
我的名字叫做篤恩
你覺得開頭的字母是什麼
不是D嗎
就連你也這麼說嗎
果然是這樣沒錯
你是金的兒子嘛
因為下個不就是D嗎
W,是W
W, D, W, U, N, E
篤恩,唸作篤恩
可是你知道嗎
竟然就連我的老朋友
都認為字首應該是D
所以在決定遊戲名稱的時候
我就跟他說了
我的名字開頭字母是W才對
結果你知道
金那個傢伙怎麼跟我說的嗎
是嗎,那就拿掉W
從現在開始
你就是DWUN拼的…篤恩
真是有夠難以置信
他竟然
就這樣擅自改變了我的名字
而這一切
就只為了
符合遊戲名稱的需要而已耶
金最厲害的就是
不過才1分鐘之後
就使篤恩的改名具有法律效力
用電話跟電腦
一下就辦好手續了
更過分的是
就因為他自己搞錯了
不但拿掉了W, 連E都去掉了
可是
就連你的運氣也因此變好了
是沒錯啦
那天之後我的身體也變好了
他們要我先決定好
要放進哪3張卡片後
再回到港口去
你應該也聽了
不少關於你父親的事吧
不過他們也說
不知道金在什麼地方
這樣啊
這套遊戲裡
果然真的沒有半點他的線索呢
其實···
他在一開始的留言就已經說了
也是啦
AB……
你打算怎麼選擇那3張卡片呢
就1個人選1張不就得了嗎
那麼,我就要選藍色行星
果然還是這個好
真想快點
看到藍色行星的實體啊
奇犽,那你要選哪一張
我還在想
小傑你決定了嗎
差不多決定好了
真的嗎, 是哪張
我看看哦
這張
哪張
等一下, 為什麼是這張
對哦,原來如此
畢竟
只能帶指定口袋的卡片回去嘛
=
有意思,你什麼時候想到的
從看到這張的時候吧
可是,只帶這張還不夠吧
還需要這張
這樣應該沒問題吧
し
如果
要用那張就只能選這張了
你們在說什麼; 怎麼回事啦
比司吉, 沒問題吧
妳就是藍色行星
讓我融入你們的話題啦
非常恭喜你們,遊戲破關了
那麼接下來
就請你
從集卡冊的指定口袋當中
挑選出3張卡片
選擇的卡片是
2號,一坪海岸線
81號,藍色行星
84號,聖騎士的首飾
以上3張卡就是最後的選擇了嗎
那麼,這枚戒指還給你
一路走來辛苦了
真的很謝謝妳
妳應該是艾蓮娜吧
你終於想起我了,謝謝你
那麼再見囉
歡迎回來
這樣就算是回到現實世界了嗎
感覺好不真實哦
因為
那裡也是現實世界的一部分啊
快點…你快把集卡冊叫出來嘛
BOOK
Ի
GAIN
就是這個,我要的就是這個啦
連睡覺作夢
都會夢到的藍色行星
ॐ
真是太幸福了
該怎麼叫她才好呢
小行星,還是小藍,小藍星
小行星, 還是小藍, 小藍星
就叫她小藍星好了
L
P
那麼···
你們只要另外那兩張
就可以了嗎
這是最佳選擇,對吧
那就馬上來試吧
GAIN
給我吧, 奇犽
入る度に姿
迷わせ
་
ガ
很好,成功了
OK
原来如此
先用咒語卡擬態
讓同行
變化成指定口袋裡的卡片
再用聖騎士的首飾
讓它恢復原狀
真虧你想得到這個辦法呢
話說回來
你還真有勇氣付諸實行呢
竟然會選
不是指定口袋卡片的
咒語卡同行
放進集卡冊
可是
如果當時進入遊戲的時候
不是由我
第一個先進到那裡的話
我應該也不會這麼肯定吧
來這裡的時候是猜拳決定的吧
猜拳
是啊
我是第一個進到遊戲裡的
當我在起點等奇犽來的時候
在我附近並沒有任何人
也就是說
我在遊戲最初遇到的人
應該是
接在我後面進來的果列奴才對
可是
在我看過自己的集卡冊之後
還有一個人
是我在遊戲見過面的
¾¾¾¾ÆG, I, N, G
原来如此
尼古則是調換過的名字對吧
或許在我還小的時候
就跟金一起來過這裡了
我想金大概是想這麼對我說吧
不論犧牲什麼
如果真的想見我的話
至少也要讓自己
強到可以攻略這套遊戲
對吧
你對金的這份執著真是了不起
那你見到金之後打算做什麼呢
當然是…要介紹奇犽給他認識
因為…他是我最棒的朋友啊
笨蛋, 不要這樣啦
我覺得很丟臉耶
真是的, 別這樣啦
討厭死了
人只要一上了年紀
淚腺就不受控制
對了, 比司吉
妳要不要跟我們一起去找金
不,我不跟你們去了
我對有小孩的男人沒什麼興趣
這樣啊
再繼續跟他們在一起
我都快變成他們的媽媽了
那麼比司吉, 妳要保重哦
你們兩個也是哦
非常謝謝妳的指導
謝謝妳
使用同行, 尼古
BYE BYE
將父親
製作的遊戲破關後的小傑
又變得更加茁壯了
在他所前往的地方
遇到的人…真的會是金嗎
在稱不上路的路前方
有著什麼樣的世界在等著我們
這不成聲的聲音會就這麼
傳不到任何地方就此消逝嗎
||
1.2
忘不了的昨日記憶
消不去的今日後悔
全都去掉 努力朝著明日前進
被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對
繼續我們這永無止盡的旅程吧
明知道是逆風
卻有非得前進的理由
L
:
卻有非得前進的理由
平鎌田真后
所以朋友啊
為了老去而活還太早了吧
學會的事情 抱持的事物
石
在放手的時候開始的某件事情
好好地活下去 撕破既有的程序
感受到的 reason
沒錯 就以我們的方法去做
ル
Greed Island Tutorial...
今天終於把Greed Island
破關了呢
我們也已經
介紹過不少卡片了呢
明明介紹卡片的人都是我
你根本…
GAME OVER...
(完)
下一集,重逢與理解
奇犽
再,凱特,理解