特訓跟賺錢
天空鬥技場
是啊,晚點再跟你說明
我們立刻去天空鬥技場吧
なが
お
流れ落ちる涙
づき
か
勇気に変えていく
でんし
はねひろ
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
ら
y
やり続けることに 必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら
海原越えて行け
でんし
な
天使の投げキッス
} z T ! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
60℃
どこまでも
看起來好大哦
沒錯, 那就是天空鬥技場
總共251層樓
整棟高度是991公尺
是號稱世界上第四高的建築物
我們要在這裡特訓啊
我們兩個身上的錢
全都花在飛行船的票上了
再來就只能在這裡賺囉
下船從零開始奮鬥吧
我知道了
很好, 那麼我們走吧
(登上x鬥技場)
小傑與奇犽
為了要讓自己變得更強
一同朝向天空鬥技場邁進
小傑
隊伍排得真長呢
這些全都是鬥技場的參加者啊
這裡跟獵人試驗不一樣
沒有什麼特別困難的條件
只要能夠把對手擊倒就行了
是哦
越往上層爬
每場能拿到的獎金也就越多
對於像我們這種
靠拳頭就想賺大錢的人
是再適合也不過了
歡迎你們來到天空鬥技場
請在這張表上
填寫您的個人資料
)
奇犽揍敵客先生是2054號
小傑富力士先生是2055號
在1樓的鬥技場
都是以這個號碼叫號的
請兩位務必要注意
兩位請往裡面走吧
反擊啊
加油…
真令人懷念,一點都沒變呢
奇犽之前就來過了嗎
是啊,我6歲的時候
身無分文地被我老爸來這裡
還叫我上了200樓再回去呢
那個時候我花了2年
2年
雖然說是6歲的時候
不過就連奇犽都要那麼久啊
不過就連奇都要那麼久
如果要跟西索
那種等級的人戰鬥
就必須一路打到200樓以上
加把勁吧
0.0
☐
1973號,2055號選手
請到E擂台準備
2055號, 輪到我了
我突然開始緊張了啦
小傑
你不是已經打開試煉之門嗎
既然如此
你們快看,是小鬼耶
小弟弟,要逃就要趁現在
這可不是在玩哦
乾脆一擊把他打飛到場外去吧
在1樓的比賽當中
將會依過程判斷參賽者的程度
請你們在限制時間3分鐘以內
發揮出你們自己的實力
比賽現在開始
比賽現在…開始
真抱歉
我就用一擊讓你從比賽解脫吧
你不是已經打開試煉之門了嗎
既然如此
就試著盡全力推他吧
試著盡全力推他
不會吧
幹得好
那小鬼真厲害
真是天生怪力啊
原來我的力氣變得這麼大了
2055號
你直接上到50樓比賽吧
好
ว
這裡也出現了
另一個像怪物一樣的小鬼耶
你以前
曾經登上過一次200樓吧
你剛才的動作也很出色哦
很好, 那你就到180樓
我去50樓就行了
我想要慢慢地打上去
到此為止
這個地方
也有一個超強的小鬼
依你剛才的表現
請直接上到50樓吧
知道了
在這個天空鬥技場裡
直到200樓為止
是以10層樓為單位
劃分等級的
也就是說
50樓級的選手只要得到1勝
就能升上60樓
相對的
如果是拿到1敗
就會掉到40樓等級
是這樣啊
然後...
聽說只要到達100樓
好像就會配給參賽者
一間專用的房間哦
我還沒自我介紹呢
你們好,我的名字叫智喜
你們是…
我是奇犽
我是小傑,請多多指教
各位,50樓到了
你們剛才的比賽我都看了
真的好厲害哦
説那什麼話
你不也是一口氣
就直接升到這裡嗎
就是說啊
沒那回事
我該學習的還多著呢
--1
順便問一下
你們的流派是什麼
我是心源流拳法
流派
沒有吧
沒有任何人指導過
就已經這麼強了嗎
這個打擊也太大了
我果然是還有得學習呢
智喜,你表現得很好哦
代理師父
看來
你有確實遵照我的指導比賽呢
謝謝,這是我的光榮
代理師父,您的襯衫……
真是抱歉
i
這兩位是…
他們是奇犽跟小傑
初次見面,我叫做雲古
你好…
沒想到除了智喜
還會有其他小孩來這個地方呢
你們兩個怎麼會來這裡呢
雖然是為了讓自己變得更強
可是我們身上沒半毛錢
所以也算是來這裡
賺點零用錢吧
奇犽以前就來這裡鍛練過
原来如此
既然會來到這個地方
想必應該也有一定的程度
比賽的時候你們一定要記得
要留意自己跟對手的身體哦
知道了...
三位分別是奇犽先生
小傑先生跟智喜先生吧
請把你們的票給我
好的
這是你們剛才比賽
所獲得的獎金
152戒尼
在1樓
不論輸贏
都能拿到一罐果汁的錢
1.
不過接下來的樓層輸了就沒有
打贏50樓級的話
就可以拿到5萬哦
5萬
感覺還挺多的耶
100樓的話
大概就100萬左右吧
要是超過150樓
獎金也會跳到1000萬以上
奇犽你之前
不是上到200樓了嗎
2.200樓嗎
如果在200樓
獲勝可以拿到多少錢呢
-我想想看
老實說當初
我在上了200樓之後
就沒有再繼續
所以不是很清楚
記得在190樓級獲勝時
好像就存了2億左右吧
2.1...
2.億
那…那些錢呢
那已經是4年前的事了
怎麼可能還有剩嘛
我全拿去買糖果餅乾了
4年內花2億買糖果餅乾
什麼糖果餅乾啊
1.
不要再聊了,快去休息室吧
我們在前一場比賽
都沒有受到什麼傷
今天應該
還會再排進一場比賽才對
不過,如果是這點程度的對手
應該輕而易舉
就輕鬆面對吧
是這樣嗎
董
奇犽
你講得太大聲了
2054號奇犽選手
立刻被點名了
接著是1963號智喜選手
L
請移動到57樓A鬥技場
真巧
་
那麼還請你多多指教
這是籤運, 籤運
下次好好加油
那我先過去了
那你們兩個加油哦
我先到60樓等你,小傑
其實也用不著
把話說得這麼白啊
各位觀眾好,讓各位久等了
接下來是組另類的組合
上台比賽的兩位
都是還年紀輕輕的少年
不過可不能因此小看他們哦
他們兩位在1樓的初戰
皆有出色的表現
是一口氣
從1樓登上50樓的箇中好手
接下來
就請大家從他們剛才的VTR中
欣賞他們的精彩畫面
奇犽選手簡直可以說是瞬殺
光靠一記手刃
瞬間就讓對手應聲倒地
光靠一記手刀
相對的
智喜選手則是使出了拳法
接連確實地擊中對手後
毫髮無傷地
順利擊倒了
超過200公斤的巨漢
各位觀眾
準備好
按下手上的下注按鈕了嗎
既然如此,請下注
就投票結果來看
賠率上是智喜選手
稍微占了優勢
或許是因為使用拳法這點
替智喜選手加了不少分吧
這下糟了,奇犽好像生氣了啦
這場比賽採取3分鐘3回合
積分擊倒制
開始
原来如此
這架式幾乎無懈可擊
並不是一朝一夕就可以練成的
不過,不是我的對手就是了
奇犽選手
大膽縮短兩人之間的距離
真抱歉,在上到150樓級之前
我只打算靠手刀晉級下去
clean hit
奇犽選手
又再度使出他的手刀一擊
以有效攻擊跟擊倒先取得2分
就如大家所知道的一樣
所謂的積分擊倒制就是指…
clean hit
critical hit
跟倒地 down
clean hit就是指優秀的攻擊
可得到1分
critical hit
則是傑出的攻擊
可以得到2分
若是能把對手給擊倒
也可以獲得1分
合計得到10分
就判定TKO技術擊倒取勝
當然
要是可以一擊
就讓對手再也無法攻擊的話
就視為擊倒獲勝
光這一擊就結束了,傻瓜
還能打嗎
是的, 我不要緊
站起來了
看來智喜選手還可以繼續打
開始
我剛才是不是太放水了
又再度中了一記
智喜選手倒地
不過他又立刻爬了起來
只要在裁判確認前站起來的話
就不會讓對手得分
真不賴
即使受到同樣的攻擊兩次
也不痛不癢嗎
這是怎麼回事
我剛才的手刀
就算只是擦過
也會讓人痛苦到昏過去才對啊
真厲害
速度跟力量都在我之上
再這樣下去
根本連比都不用比了
現在只能用那招了
C
怎麼了嗎
奇犽選手
突然一下子退到後方去了
知吉
由於來自觀眾席的
一聲驚動全場的加油聲
使得正在進行中的比賽
一時中斷
不過現在就請兩位選手
重振旗鼓繼續進行比賽吧
奇犽, 這邊…
你看,我已經賺到6萬了
那奇犽呢
你好像比平常多花了一點時間
是啊,耽擱了一點時間
看來智喜應該挺強的吧
不,一點也不強
不過他有素質
他今後會變得更強
只是現在
就我的角度看來還是破綻百出
力道也不夠
根本就像隨人家打…
可是怎麼也打不倒
雖然最後我是以積分取得勝利
但是到頭來
我還是沒能把他擊倒
再加上
就在他突然改變架勢之後
他散發出一種
跟大哥一樣的討厭感覺
有種…該怎麼說
不太妙的感覺
那個一定是某種招式沒錯
他的師父剛才稱那個為練
真的非常抱歉,代理師父
我已經說過了吧
現在還不可以用練
對不起
因為對手實在太強了
才會不小心...
想要獲勝並不是一件壞事、
不過你的目標
應該是在更遙遠的前方不是嗎
這座塔的最頂層
會被眼前的小勝利
給蒙蔽雙眼的人
相對就會削減自己的才能哦
知道了
在這裡的這段期間
要做好會輸上千次的心理準備
是
所以直到最頂層為止
完全都不能使用那個
叫做練的招式囉
不過最頂層那裡
自然會有最強的人在才對吧
小傑,我要改變一下計劃
我也要往最頂層邁進
其實我在一開始的時候
就是這麼打算的
奇犽選手
又再度以他的一記手刀
擊倒獲勝了
在隔壁的會場上
小傑選手
也再度以猛力一推擊倒獲勝了
他們兩人這下子
從3天前參賽以來
毫髮無傷地連續取得6勝
終於順利晉級到100樓級了
L
ili
使出手刃的奇犽
還有推手小傑
究竟這兩人勢如破竹的攻勢
還能持續到什麼地步
然後又會有什麼人
可以阻止他們兩人繼續前進呢
太好了,個人房耶
這樣就不用再擔心
錢跟住宿的問題了吧
那可就難說囉
這間個人房
只要被打下100樓
就會立刻被退房
我們從90樓
上到100樓的狀況
跟留在100樓以上的狀況
完全不同
有100樓這道障礙
障礙
只要跨過100樓
待遇就會跟著變好吧
這麼一來所有人
都會拼命維持這個樓級
不管用什麼手段
都不會讓自己輸掉
深不可測的傢伙也會出現
要是真的被那種傢伙纏上
可是會浪費不少時間
你自己要當心一點
小傑選手
同樣又是以強力一推取得勝利
看來擔心是多餘的
剛才比賽的獎金
已經匯到您指定的戶頭了
是真的耶
金額已經跳到
我從來沒有看過的位數了
明明一個星期前
我都還身無分文呢
有點不太甘心呢
我第一次來到這裡的時候
光是為了爬上150樓
可就花了我2個月
可是你現在卻…
可是那個時候你才6歲而已啊
話是這麼說啦
對了
剛才智喜有在電視上出現哦
我也有看
那小子到現在
還停留在50樓級吧
不知道那個會讓奇犽
有不好感受的招式練
到底是什麼呢
我想
只要跟那些
更高樓級的人對戰過的話
關於這個
我們直接去問智喜
會不會比較快啊
練是四大行的其中之一
所謂四大行
就是提升心,鍛鍊心智能力
是世上所有格鬥技
共通的基本功
認識纏,學會絕
在藉由練達到發
這些全部都是念的修行
說完了
誰曉得呵
智喜
你什麼時候已經鑽研到
可以親自指導他人的程度了
小傑, 奇犽
從前有個訓誡
任何事情
如果只有一知半解的話
那可是
會比什麼都不知道的狀態
更難以理解哦
你的意思
應該是指一知半解吃大虧吧
但是我現在
就想要知道其中的道理
畢竟
這跟我大哥
之所以會那麼強的原因有關聯
你覺得你哥哥也有使用念是嗎
就是因為不曉得什麼念還練的
所以才想知道
比起現在這樣一知半解
我也想要好好瞭解
只要你願意指導我的話
我就不會自己亂用方法
去瞭解這件事
那好吧
你們就一起到我房間來吧
所謂的念還有練到底是什麼呢
B
在那裡
奇犽發現了
大哥伊耳謎強悍的秘密
而小傑本身
也想去瞭解
那強悍的真正來源究竟為何
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
獵人維基百科..
今天要介紹的是…智喜
流派是心源流拳法
素質是10萬中才會出現1個
不過我們是1000萬人中
才有1個哦
完畢···
下一集
念與燃
這一次真的很吃力呢
做得很好
...
天空鬥技場一共有251層樓
整體高度
高達991公尺高的這棟建築物
是格鬥家心中的聖地
只要在比賽中勝出
等級就會往上提升
同時也能得到
與樓級相應的報酬
從100樓級開始
就能獲得自己專屬的房間
而從200樓級開始
為了能得到這座鬥技場
最高地位樓主的挑戰權
每個人都使出渾身解數
為了爭奪樓主專屬的特權
而激盪出每一場高層次比賽
對於每個渴望戰鬥的人而言
這個地方就是最棒的舞台
你覺得你哥哥也有使用念是嗎
就是因為不曉得什麼是念還練
所以才想知道啊
比起現在這樣一知半解
我也想要好好去瞭解
那好吧
(念x與x燃)
與奇犽戰鬥過的
心源流拳法少年, 智喜
他口中所說的
四大行究竟是什麼
當中的秘密正要由他的師父
雲古娓娓道來
知道嗎
所謂的念
指的就是燃燒心智的燃
也就是意志堅定與否
-ネン-
而所謂的四大行
就是指強化意志過程的修行
強化意志的過程
修行
沒錯
-テン-
先藉由點使心智集中
凝視自我,然後再設立目標
再以舌將想法化為言語
以鍊提升自我意志
最後再以發將意志轉為行動
発
點, 舌, 鍊, 發
這就是四大行
発
先前的比賽
奇犽其實是被智喜
不能輸的鍊給壓制住了
接著我就實際演練一次吧
奇犽
接下來的時間
我會一心想著要殺死你
可以嗎
可以啊, 反正那是不可能的事
那就一步步來吧
首先是點
將自己的心智集中
舌
不論是在自己的腦中想
還是說出來都可以
我要殺了你
剛才那個就是鍊
錬
換言之只要意志夠強
發,就能化為行動
也就是以勢取勝
我不動,敵自退
據說這也是虛張聲勢的由來
修行鍊要是不夠專心
三心二意
思考會變得死板
進而喪失
將錯誤改正的柔軟思考
也因此
在你們心智尚未成熟的時候
不要輕易修練比較好
你們兩個跟智喜
現在都還處於心智成長的階段
走吧,小傑
如果無論如何都想學習燃的話
建議你們目前
還是先專注在點的修練上
只要能學好點
以後就不會
再被對手的氣勢給壓制住了
真的很謝謝你的說明
等我嘛, 奇犽
智喜
是
要開始修行了
好的
首先是…
假的
是啊, 雖然他說得頭頭是道
雲古剛才的實力
也不是隨便裝出來的
但光是這樣
有些事還是沒辦法說明
那就是智喜的韌性
那場比賽
不管打倒他多少次
他都會再站起來
這讓我有點不爽
到最後我就稍微認真起來了
這傢伙
L
糟了
輕而易舉就被打出場外了
這一擊就算是新人組
也勢必非送醫院不可了
沒想到
打不死的智喜選手
又再度站起來了
怎麼可能
不過裁判還是判定
這是critical hit跟擊倒
積分合計共11分
奇犽選手技術擊倒獲勝
那已經
不是什麼意志堅定與否
能夠克服的問題了
我相信,一定還有什麼秘密在
怎麼了嗎, 智喜
你的纏出現紊亂了
代理師父
你為什麼要對那兩個人說謊呢
說謊
你指的
該不會是剛才說明的事吧
沒錯
四天行是纏,絕, 練, 發
字面跟意思都完全不一樣
您說謊是因為他們不是門徒嗎
我沒有騙人
燃可是用在鍛鍊心智上
相當重要的修行哦
一切都是為了使用念
雖然事實上
我的確不能把念
傳授給不是門徒的人
所以剛剛才會圖個方便
改口說是燃燒的燃
畢竟要是弄錯念的使用方式
可能就會轉變成
相當可怕的武客
舉例來說
20:00.
PA...
•88000
во
讓紙片化為銳利的刀刃
用來當成傷害人的武器
相反的
也能讓自己的身體硬如鋼鐵
藉此防禦外來傷害
只要肯努力
任何人都可以使用念
也正因為如此
負責指導的人
就更必須挑選對的人才行
代理師父,那本書…
我還沒有看過耶
那罐果汁…也是我的
抱…抱歉 1
抱…抱歉
今天最引人注目的比賽
從1樓勢如破竹
一路直升到190樓的新人
眾所矚目的小傑選手
還有奇犽選手
究竟他們兩人今天的比賽
是否還能一擊取勝呢
就請各位觀選定目標
就請各位觀眾選定目標
按下你們手中的下注鈕吧
非常遺憾
你最擅長的那一招奮力一推
對我是起不了作用的
理由就是
我這細膩如蛇的動作
會把你的力量給輕易帶過
而銳利的牙齒
則會咬住你的致命弱點
不管你的手刀再怎麼迅速
還是銳利
永遠都不可能
突破我這身肌肉的鐵壁
那是因為…
我肌肉的厚度可是異於常人啊
開始
critical hit and down
共3分
無法再戰
獲勝者,小傑
critical hit and down
共3分
無法再戰
獲勝者,奇犽
小傑選手跟奇犽選手
又再度以他們的一擊獲勝了
同時他們兩個人
也一起成功闖過190樓
他們兩人
這下就一起晉級200樓級了
已經到200樓級了
智喜
"
代理師父
奇犽跟小傑他們兩個
已經到200樓了嗎
是的
那兩個人的實力果然非常厲害
我要更加努力修…
代理師父
沒辦法了
兩位請慢走
不知道200樓是什麼樣子
天曉得
200樓以上的樓層
我也沒有去過就是了
好棒哦,真不愧是200樓
真的是超豪華的
櫃台是在…
這邊嗎
就快到了呢
是啊
怎麼回事
感覺就像是突然迷路
走進魔物棲息的熱帶叢林
這明明只是一條直線走道啊
要走囉,就走給他看
不行,沒有辦法再前進了
我不想再前進了
這感覺是殺氣
而且完全
是衝著我們兩個人來的
到底是誰
是誰在那裡, 給我出來
兩位是奇犽先生跟小傑先生吧
辦理登記手續的櫃台在這裡
請兩位務必在今天之内
完成200樓級參賽手續
一旦超過今晚12點
就不能再進行登記了
請兩位特別留意
這股殺氣是來自她嗎
不曉得
順帶一提
目前在200樓級
已有173名選手登記完畢
隨時準備參賽
另外,從200樓級開始
參賽者可以使用武器
不論任何武器皆可
如果有的話請便
除此之外
從這個樓級開始有個原則
我們不發放任何比賽獎金
純粹
只是為了個人名譽而戰的比賽
請在確實認同此原則後再參加
西･･･西索
為什麼會在這裡
這也沒什麼好驚訝的吧
因為我個人喜歡戰鬥
而這裡則是格鬥家的聖地
倒是你們兩個
怎麼會來到這種地方呢
開玩笑的,這當然不是偶然
我是來這裡等你們的
你們不是曾經在網路上
訂了飛行船的船票嗎
只要一點簡單的技術
就能輕易查出
什麼人
在什麼時候去了什麼地方了
雖然
我早就猜到你們
遲早會來到這個地方就是了
所以
我身為這裡的前輩
就給你們一點忠告吧
老實說
你們兩個要踏入這一層樓…
還太早了
究竟早了多久你們自己去體會
重新再來過吧
總之現在就是太早了
開什麼玩笑
我們好不容易才到這裡
我不會讓你過
正確來說…你們是過不了吧
這個到底是…
怎麼回事
別再逞強下去了
雲古
面對他所放出的念
你們兩個現在根本招架不住
你們就像是
赤裸裸站在極寒之地
卻還不知道為何
身體會感到寒冷一樣
要是再繼續增加身心上的負擔
搞不好會喪命
你說這個叫念
他只是想著不讓我們過去
我們就過不去了嗎
大騙子
沒錯,那只是謊言
正確來說是像謊言一般的事情
我可以教你們什麼是真正的念
你們兩個現在就暫時
離開這個地方吧
大姊姊
是
要是我們今天沒辦法登記
我們會變怎麼樣呢
小傑先生
必須回到1樓
從頭開始晉級才可以
奇犽先生就不一樣了
由於您過去曾拒絕登記過一次
要是這一次
到最後又不登記的話
我們就會認定您
沒有登記的意願
以後就沒辦法
再繼續參加比賽了
雲古
我們暫時先撤退
來得及在晚上12點之前
回到這裡嗎
這就要看你們的努力了
簡單舉例來說明的話
這個就是念
所謂的念
就是把從我們體內
不斷溢出的這種稱為氣的能量
隨我們意思自由操控的能力
不管是任何人
身上都會放出微量的生命能量
大部分的能量
都會在不知不覺中流失掉
而將那些生命能量
保留在自己體內的技術
我們就叫做纏
藉由纏可以使肉體變得更強壯
也遠比一般人
更不會出現老化的現象
“再來是絕
如同字面上是斷絕氣的技術
-ゼツ-
消除自身的氣息
極度疲勞的時候使用
對於恢復精力相當有效
最後是練
是一種
能發出比平常更多氣的技術
感受到了嗎
有股壓迫感
不過,不會讓人感到厭惡呢
那是因為現在我對你們兩個
並沒有敵意
儘管如此
他們兩個人的感受力
其敏銳度還是令人吃驚
這或許跟他們成長的背景
也有關係
不過
最主要
還是他們天生的資質很好
氣是從人體內部
所散發出來的能量
所以用在人體上的效果
也是最顯著的
不論是好的方面還是壞的方面
如果心懷不軌
對毫無防備的人攻擊
單憑發出來的氣就能致人於死
要保護自己
不受使用念的人攻擊
只有一個方法
那就是自己也學會使用念
並且利用纏來防禦
用自己的氣
來抵擋對手發出的氣
不然的話…
你們就只能夠等著對手
把你們粉身碎骨
面對突然出現
阻擋在200樓級的西索
究竟小傑跟奇犽
是否能在結束登記的
晚上12點前
突破西索這道高牆
並完成200樓級參賽登記呢
你們…還早得很
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
獵人維基百科...
今天要介紹的是雲古
是智喜的師父
心源流拳法的代理師父
好像是個很會使用念的高手呢
他的襯衫老是跑出來
還有亂翹的頭髮
下一集
覺醒跟可能性
有感受到什麼嗎
什麼都沒有
天空鬥技場一共有251層樓
整體高度
高達991公尺高的這棟建築物
是格鬥家心中的聖地
只要在比賽中勝出
等級就會往上提升
同時也能得到
與樓級相應的報酬
從100樓級開始
就能獲得自己專屬的房間
而從200樓級開始
為了能得到這座鬥技場
最高地位樓主的挑戰權
每個人都使出渾身解數
為了爭奪樓主專屬的特權
而激盪出每一場高層次比賽
:
對於每個渴望戰鬥的人而言
這個地方就是最棒的舞台
要保護自己
不受使用念的人攻擊
只有一個方法
那就是自己也學會使用念
並且利用纏來防禦
不然的話…
你們就只能夠等著對手
把你們粉身碎骨
(覺醒x跟x可能性)
夜深了
雲古的指導也慢慢漸入佳境
登記時限是晚上12點
在那之前
小傑與奇犽
必須要儘快把念給學會才行
所謂的念
其實是每個人
蘊藏在體內的一種力量
不過現在這種力量
就只有極為少數的人
才懂得怎麼樣運用
也因此那些人有著天才
統治者,超能力者,仙人
超人等等的稱呼
是特別的存在
任何人都會有的力量
如果想讓
這沉睡在體內的力量覺醒
方法有兩個
漸漸地喚醒它
或是強制地叫醒它
順帶一提
智喜是採用較柔和的方式
他學東西學得很快
又非常努力練習,從不間斷
所以最後才能
用驚人的速度學會纏
只花了將近半年
那怎麼可以
我們要在晚上12點前學會纏
才能突破西索
以念佈下的牆壁啊
既然如此
只能強制叫醒力量了
這樣應該就來得及吧
那要看你們的努力
要看你們能不能在有限時間內
學會把氣留在體內的訣竅
來不來得及,成敗全看這個了
從現在開始
我會把我體內的氣
傳到你們身上
就像剛才那樣
我們稱為發的氣
當然
我並不是要破壞你們的身體
讓你們粉身碎骨
所以出手會輕一點
但這依舊跟打擊療法一樣
有些魯莽
主要的用意是要讓你們嚇一跳
迫使力量突然覺醒
好讓你們沉睡的身體能有精神
調整成比較容易發動纏的狀態
力量之所以沉睡
是因為位於體內
名為精孔的洞封住了
導致體內的氣
無法形成良好的循環
因此
要藉由我將自己的氣
送進你們的體內
一口氣
把你們身上的精孔全部打開
其實
應該是要藉由冥想或禪
來感受自己的氣
在實際體會到自己的氣
充滿了整個身體之後
才能讓精孔慢慢逐一打開
所以會花上一段時間
就連天資較為聰慧的智
還是花了整整三個月
不過如果是你們,一個星期…
說不定還能更早
把全身的精孔打開
所以我才會感到很遺憾
實在是因為逼不得已
只能用強制的
我聽得並不是很懂
就算是強制的
要是能早點讓力量覺醒
不是很好嗎
因為這種方法只是旁門左道
並不正統
完全不照正常程序進行
若是不夠成熟
或是心懷惡意的人來執行
搞不好還會喪命
可是
如果你的技術很成熟
而且也沒有惡意
不是嗎
所以我才想問你
為什麼會突然
開始想把真正的四大行
傳授給我跟小傑
因為我覺得非常可惜
如果你們在一無所知的狀態下
就順利上到了200樓
肯定會輸得非常悽慘
畢竟在那個樓級的人
全都是會使用念的箇中好手
要是有完全不懂念的人
上到那裡
一定會被他們洗禮
也就是遭受他們用念攻擊
他們的做法
比我待會要對你們做的
還要來得更加粗暴的多
就算是死了也無所謂
不會管你們死活
承受他們的攻擊
從攻擊中倖存下來的人
就會留在那裡
如同被選上的人一樣
不過必須付出的代價也很大
所以
我才會希望你們能先認識念
總之
這麼做的嚴重性跟危險性
我都說了
我相信你們兩個的力量
應該也會就此覺醒過來
因為你們具有那份資質
以及資格
放下你們的行李
把上衣脱下來
然後背對著我站在這裡
感覺好熱
而且
雲古明明就沒有碰觸到我
我卻有種被他推著的感覺
●就是這個,這種感覺
肉眼看不到的膨脹感
雖然隔著一層皮
卻像附著在身上一樣
要是以令人厭惡的感覺
再擴大幾億倍
就會是大哥使用的念嗎
我要開始
剛オ
你們全身的精孔都已經打開了
這…這是…
那就是生命的能量,也就是氣
應該看得見吧
因為就連眼睛上的精孔
也已經打開了
好像水蒸氣哦
跟從燒燙的水壺
噴出來的水蒸氣
感覺一模一樣
身體好像一下子
整個振奮起來了
氣一直不斷地冒出來
這個樣子沒關係嗎
因為那是生命能量
如果就這麼放著
讓它一直噴出來
當然會累
要是將所有的氣給全排出來
就會累到站不起來哦
果然是這樣
聽好了
一邊默念著將氣保留在體內
同時把腳步站穩
現在閉上眼睛
什麼動作都可以
用自己比較容易想像的姿態
然後想像這些氣
就有如在全身流動的血液一樣
在體內循環著
從自己的頭頂
流向右肩,手
通過腳之後, 流向左半邊
而這些流動的氣
逐漸緩緩地停下來
想像這些流動的氣
圍繞在身體周圍
緩緩浮動的畫面
這兩個孩子真驚人
我還沒說在維持放鬆的狀態下
就是最適合發動纏的架勢
我也只給過他們一次建議而已
他們就學會了
太厲害了…也太可怕了
現在慢慢張開眼睛
有什麼感覺嗎
感覺···
自己就像是
置身在溫暖的黏液裡
像是穿著一件沒有重量的衣服
你們要隨時保持
現在所想像出來的感覺
等到你們習慣之後
即使睡眠中也能夠發動纏
接下來我會帶著敵意
對你們兩個發出惡意的念
如果是剛才的你們
光是要站在這個地方
應該都會感到很難受才對
是啊, 你剛才說的
赤裸裸地站在極寒之地的意思
我現在懂了
只要你們能夠順利
抵擋我所放出來的念
應該就能突破西索設下的牆了
那就開始吧
歡迎你們來到200樓級
看來似乎是不需要接受洗禮了
你來到天空鬥技場的理由
我大概想像得到
反正你大概是想在這裡鍛鍊後
再來跟我打對吧
是啊
不過我倒是沒想到
你竟然會主動出現
讓我省下了不少工夫
不過就學會纏而已
可不要得意忘形
念可是很深奧的
,
老實說
我一點都不想要
跟現在的你戰鬥
不過
只要你有能耐
在這個200樓級拿下1勝
我就跟你打
新手嗎
看來似乎是呢
看來那兩個人似乎會用念呢
應該是吧
歡迎兩位來到200樓級
請在這份文件上
·填入登記所需的資料
請問兩位
要立刻就申請參加比賽嗎
在這個樓級
比賽是採取申報戰鬥制
也就是每個人
都有90天的戰鬥準備期間
只要在戰鬥期間內
參賽者就可以指定
自己期望的日子參賽
當然
如果參賽者希望每天戰鬥
也無所謂
就算在期間內沒有每天戰鬥
也不會有任何問題
只要參加比賽過一次
就可以再次獲得
90天的戰鬥準備期間
不過
要是在戰鬥期間內
沒有參加過比賽
就會立刻被淘汰
曾經登記過的記錄
也會全部消除
一定要注意這一點哦
妳說參加過比賽一次
是指這樓級
必須要戰鬥好幾次嗎
是的
如果想要通過本樓級
就必須在這個樓級
拿下10勝才行
不過
如果在10勝前先失敗了4次
這樣也會被淘汰,失去資格
但是,只要順利拿下10勝
您就可以獲得挑戰樓主的機會
成為崇高的樓主
所謂的樓主呢
指的就是在這裡
21名最高榮譽的選手
鬥技場從230樓
到250樓的各個樓層
全都是由這21名選手
各自占有一個層樓
這樣子您瞭解了嗎
只要挑戰樓主的時候獲得勝利
從那一瞬間起
您就會搖身一變
成為該層的樓主
不只是這樣而已
只要您成為樓主,您就可以……
參加2年1次
在最頂樓舉辦的
格鬥家的慶典格鬥奧運
跟其他眾多超級高手
在頂樓的鬥技場一較高下
沒反應
比起這種事
這裡的頂樓還有什麼特殊的嗎
這種事
只要能在格鬥奧運獲勝
頂樓就會變成
優勝者專屬的家耶
這可是相當光榮的事情
那可是位於
將近1000公尺高的
閣樓套房耶
你們知不知道啊•
0'
但是我記得
奇犽的老家是位在
標高3700公尺的山上吧
還有
每次都還能得到稀有的寶物
你覺得怎麼樣,小傑
我已經知道頂樓的秘密了
所以就算了
我也覺得
只要能跟西索戰鬥那就夠了
你們兩個到底是來這裡幹嘛的
這樣的話
你就得先拿下1勝才可以
不過
你應該不會立刻就參加吧
不,我想試試
如果不試試
就不曉得
自己跟曾經交手過的人
實力相差多少
那麼就請你
先在申請表填寫資料吧
好
ง
有什麼事嗎
不,沒什麼
因為我們幾個也想來申請比賽
才會在這裡排隊
原來是這樣
小傑
這些傢伙似乎想跟你
在同一天進行比賽呢
我隨時都可以比賽
他這麼説峨
這個小弟弟還真是有精神
那麼小傑先生是2207號室
奇犽先生是2223號室
請兩位好好休息
等比賽日期一決定
就會立刻通知您
謝謝妳
那些傢伙
就是樓下眼鏡哥所說的
所謂受過洗禮的人吧
一無所知地來到這裡
我們大概也會變成那個樣子
房間好大哦
你有在聽嗎
是亮晶晶的浴室耶
我還是第一次看到這麼大的床
你看,奇犽
小傑
(比賽日期已定)
(3月11日下午3點開始)
明天
真快
我想明天應該贏不了
不過沒關係
我想要快點親身體驗看看
我想知道自己
目前到底可以做到什麼程度
今天的比賽
可說是相當引人注目
首先是從1樓勢如破竹
一路晉級到達200樓級的
小傑選手
與他對戰的疾鬥選手
目前經歷過5戰
留下4勝1敗的戰績
整體表現看來還算不錯
聽好了,小傑,奇犽
基本上纏最主要就是用來防禦
並不能直接提升你們的攻擊力
而且,雖然能夠提升防禦力
被打到的時候還是會痛
也會受傷
假如你們遇上的對手
是個很會使用念的高手
那你們的纏
很容易就會被對方給突破
甚至還有可能
會因此受到致命傷
所以請你們
盡可能遠離戰鬥2個月
不要上場
在這段期間
我會儘量把念的一切
傳授給你們的
雲古,對不起
我現在無論如何都想要打一場
這孩子真是的
真是令人傷腦筋
比賽…開始
う
出招了,疾鬥選手的武鬥陀螺
藉由操縱手上的陀螺
隨心所欲地攻擊眼前的對手
是疾鬥選手的獨門絕技
看我的…戰鬥圓舞曲
たたかいのワルツ
clean hit
小傑選手立刻就被clean hit
疾鬥選手拿下了1分
這真是一個嚴苛的開始
可惡
我在陀螺中都灌注了念力
可以連續轉好幾個小時
對你發動攻擊
而這些發射出的陀螺
複雜的動線
就連我自己都無法準確預測
沒想到這些陀螺
互相撞擊後會朝我飛過來攻擊
明明就只是那麼小的陀螺
卻像是被榔頭給打中一樣
才剛剛晉級到使用念
高手群聚的200樓級
小傑的初次戰鬥
完全超乎他的想像
到底小傑
是否能平安度過
這一次的危機呢
,
還是說…
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
獵人維基百科...
今天要介紹的是疾鬥
他的武器
是灌注念力的武鬥陀螺
他自己也能像陀螺旋轉
朝人衝過去攻擊哦
轉啊轉啊轉不停…
下一集
激烈戰鬥與糾葛
你可不要亂來哦
就算我亂來
是朋友還是會互相扶持啊
別這麼強人所難啦
纏
是一種能讓氣
留在身體周圍的技術
藉由這種方式
肉體就會變得強健
也可以永保青春
絕
將念所發出的氣
完全斷絕的技術
具有去除自身氣息
消除疲勞的效果
練
是能讓念所發出的氣
增幅的技術
若想讓自己變得更強
這就是不可或缺的要素
發
這是一種
能把以練所增強過的念
發出來的技術
以上這四種要素
被人合稱為修行念的四大行
對不起,雲古
我現在無論如何
都想要打一場
(激烈戰鬥x與x糾葛)
200樓級的初次戰鬥
小傑
在場上面臨到遠比想像
更難以應付的攻擊
又是陀螺
從背後直接而來的撞擊
面對舞鬥陀螺
來自四面八方的攻擊
小傑選手初次遇上大危機
Glean hit and down
取得2分
疾鬥選手很快的
就已經獲得了4分
還能打嗎
那當然
陀螺的數量實在太多了
沒辦法看清動向
可惡,該怎麼辦
代理師父
那個攻擊也使用了念嗎
那算是發的一種
是將自己的氣
灌注到物體進行攻擊
這麼一來,被灌注氣的物體
就能發揮出比它原來狀態
更強上幾倍的功效與動作
若是小東西就需要少量的氣
若物體體積大
就必須灌注大量的氣才行
那個疾鬥除了這些之外
應該還在那些陀螺上
施加了其他強力的念
因為如果只是在陀螺上灌注念
讓它旋轉
是沒有辦法讓那些小陀螺
產生那麼大的攻擊力的
而他之所以可以辦到
就是因為他對陀螺
有著超乎想像的強烈意念
物品在遇到
跟自己合得來的對象的時候
就會以更強力的功效
來回應使用它的人
沒辦法看清楚所有陀螺的動向
那些陀螺上都被灌注了念
我必須要去感受上面的氣息
感受到了
我的纏正在消失
又是一記直擊
小傑選手完全束手無策
就這麼被彈到場外去了
這下分數已經來到了6比0
小傑選手已經沒有退路了
不行
當我想集中精神感受氣息
我發動的纏
就會因為疏忽而逐漸消失
該怎麼辦
被彈開的陀螺往外移動
可是看起來
卻沒有要攻擊我的跡象
怎麼了嗎, 要繼續進行比賽嗎
你先給我安靜一點
我正在想事情
我數到10
再不回到場內的話
我就判你輸哦
這麼說的話
這陀螺本身帶有的念
並不會讓我有那麼厭惡的感覺
那其它的陀螺呢
只會在場內四處繞來繞去
有時候陀螺間還會互相撞擊
説不定
那些陀螺
其實並不只是針對我發動攻擊
叔叔, 你為什麼要待在場外啊
因為要是待在場內
連我都會受到陀螺的攻擊啊
果然沒錯
這完全就跟鬥陀螺沒有兩樣
陀螺相當單純
所以無法對它下達
過於困難的指令
我猜疾鬥
很可能是下了這樣的命令
就是排除場上的障礙物
因此那些陀螺
只會在場內不停轉動
並且將偶然碰撞到的東西
排除掉而已
既然如此
我就没有必要
去害怕場上的陀螺
把陀螺放一邊
只要攻擊他就行了
就算你瞭解當中的原理
你的攻擊還是完全對我無效
出招了
疾鬥選手的攻防一體的必殺技
●龍捲陀螺
ま
小傑選手受到強烈的反擊
得到3分
裁判喊出
critical hit and down
疾鬥選手的分數累積到了9分
小傑選手處於極度不利啊
我讓自己化為陀螺旋轉
保護自己
攻擊的部分
則是全部交給武鬥陀螺
雖然這樣的戰術非常普通
不過卻能幫我穩紮穩打
拿下分數
真要說起來
能打倒疾鬥的方法很多
像是持續發動攻擊
一直攻擊到他
疲憊到解除纏為止
或是以更甚於他防禦力的發
將他整個轟出去
不管是哪個方法
小傑都必須產生出
大量的氣不可
但是小傑他還不懂練
這種
能讓他瞬間產生大量氣的技術
究竟如何在瞬間產生大量的氣
並將那些氣轉化成強烈的攻擊
去攻擊對手
就必須要靠持續
而且不間斷的修行
不斷累積實戰經驗
才能學得來的
想要跟疾鬥戰鬥他還早了五年
相信現在的他
應該也有很深的體會吧
該怎麼做
到底該怎麼做
我才能繼續打下去
再被拿下1分比賽就結束了
但是我還想繼續打下去
現在的我所能做到的…
那就是…
小傑
他解除了纏
怎麼會這麼亂來
他並不是只有解除而已
那是…
絕
是能完全將自己的氣息
消除的技術
在精孔完全封閉之下
氣也會消失
連不經意
從身體流失的些微的氣
都會完全消除
對念的防禦力可以說是零
我並沒有教他怎麼用絕
難道是在遇到我之前自學的嗎
若真是如此
他並不是知道這是絕才學會的
很可能就像在日常生活之中
野獸為了能夠捕捉獵物
自然而然學會這個技術一樣
他應該擁有相當優異的資質
沒錯
那為什麼現在
會在這個狀態下…
你這個笨蛋
要是全身毫無防備地
承受念的攻擊
你的身體
會被攻擊到體無完膚啊
這我知道
但是
為了能藉著感受
陀螺散發出的氣息
捕捉它複雜的動向
我現在必須全神貫注才行
難不成
他打從一開始就不打算贏
那孩子是賭上了性命
賭上了自己的性命
在進行修練的嗎
小鬼,你不要命了嗎
那我就如你所願,讓你死吧
什麼
沒想到
從比賽開始到現在
小傑選手首次閃過了攻擊
感受到了
我可以察覺到動向
現在我所能做的事
就是盡全力
迴避敵人的陀螺攻擊
這下子又能繼續打了
右手的橈骨還有尺骨完全骨折
上腕骨裂開
肋骨也有三處完全骨折
複雜性骨折有十二個地方
完全康復要花四個月的時間
你這個笨蛋
抱歉
你就算跟我道歉也沒用吧
你的腦袋到底在想些什麼
虧你之前
還看過很多不會念就貿然上場
受到老手洗禮的例子
要是踏錯了一步
你也會變成那個樣子
你這次只有骨折
已經算是夠幸運了
真是的
你把雲古提醒的話
都當成耳邊風了是嗎
可是…我覺得應該沒問題的嘛
在試過承受幾次攻擊之後
我想
只要避開要害應該就死不了
來了
眼鏡哥
那個
對不起…
就算你現在跟我道歉
也沒什麼用吧
你的腦袋到底在想些什麼
你也看過不懂念就貿然上場
遭受洗禮的人吧
即使你今天
落得跟他們一樣的下場
也不奇怪
那些我剛才已經說過了
真是的
還好這一次只是骨折而已
雲古,真的非常對不起
我是不會原諒你的
奇犽
你知道小傑完全康復
大概要多久的時間嗎
醫生說
大概需要兩個月左右的時間
我知道了
謝了,奇犽
那麼, 從今天起兩個月之內
禁止你參加任何的比賽
除此之外
也不准你進行念的修行
或是擅自調查念
要是你這次還不乖乖聽話的話
我就不會再教你
任何跟念有關的技術了
知道嗎
我知道了,我會遵守約定的
伸出左手
這是誓約之繩
看著這個
你要時時提醒自己要遵守約定
奇犽,你跟我來
奇犽
你們兩個來這裡的真正目的
究竟是什麼
我們兩個來這裡的目的啊
要是沒遇見智喜跟你
我本來只是打算
來這裡賺點零用錢
小傑則是為了
跟一個叫西索的人戰鬥
才來這邊修行的
就只是這樣
我看其他200樓級的人
目的好像都是要到頂樓的樣子
什麼格鬥奧運之類的
我沒什麼興趣啦
小傑他...
我就不清楚了
雖然,那傢伙說
只要能跟西索戰鬥就好
他別無所求
不過看他昨天比賽的打法
倒像是
非常享受
戰鬥中的那種刺激感覺
場上的攻防戰
究竟會一直持續到什麼時候
場內的陀螺數
已經將近50個了
面對暴風般交錯複雜的動向
小傑選手
迅速並且確實的迴避掉了
所有朝他飛來的攻擊
而已經用上
所有陀螺的疾鬥選手
也只能跟觀眾一樣看得入神
不能走那裡
已經∴無路可逃了
在那種隨時有可能
送命的危險狀態之下
你說他樂在其中,是嗎
是啊
我有時候
也會像他昨天那個樣子
所以我能理解
換作是我
會選擇場合跟對手就是了
可是那傢伙一旦熱衷下去
就會不知道怎麼收手
不過,你放心
他不是那種會重蹈覆轍
違背約定的人
說不定…是我讓他…
已經太遲了
因為我跟小傑都已經知道了
如果你後悔教我們念而不教了
我們會自己找別人學
或是自己想辦法學會
你並不需要那麼自責
☑
我大哥跟那個西索也是
他們都是會使用念的人
我跟小傑遲早
都會走到念這條路
那好吧
我並沒有半途而廢的意思
我想要教你們的東西
可是多到跟山沒兩樣
智喜在旅館房間裡等著
你就跟他一起開始進行修練吧
不了,沒關係
我不喜歡這種像偷跑的感覺
兩個月之後
我再跟小傑一起修行
請你回去轉告小傑
如果是燃燒的燃
他還是可以繼續練習
每天都要記得練習和發動點哦
小傑
師父
搞不好徒弟我
在無意之中不小心
喚醒了不得了的怪物也說不定
代理師父
這是為什麼
既然你能夠靠自己的力量
找到這個仲介所
我相信你的腦袋應該很聰明
不過就算是這樣
我還是不能輕易
把重要的客人介紹給你
我現在所指的
並不是因為你經驗不足
畢竟也是有些客人不介意新手
可是呢
你就算新手都還稱不上吧
這是什麼意思
我不是說過
我已經拿到獵人執照了嗎
可是你的試驗
到現在還沒有結束哦
我看就知道了
妳說什麼
你看得到嗎
就在我的旁邊啊
你什麼都看不到吧
等你看得到之後再來找我吧
最起碼要看得到才行
她指的是什麼
我到底看不到什麼了
. I
看來你雖然看不到
但至少還感受得到
你想幹嘛
這個嗎, 只是一點小遊戲罷了
人家不是說相逢自是有緣嘛
對吧
算是我這個前輩
對你這個新手晚輩的指導吧
不要說是什麼時候偷走的
我看就連我們在鎮上擦身而過
你都沒注意到吧
你這傢伙
還不快點把我的獵人執照還來
連念都還不曉得的入門生
你以為你打得倒我嗎
要來試試看嗎
怎麼樣, 懂了吧
現在的你還缺少了一點東西
#...
我需要…
能夠一個人
獨自戰鬥下去的能力
跟我來吧
我教你念吧
你真正的試驗正要開始
潛藏在小傑身上的才能
正在逐步覺醒中
同時,酷拉皮卡目前
也正好遇見嶄新的力量
準備朝向新的道路邁進
之後是小傑與…
奇犽的··
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
獵人維基百科..
今天介紹的是獵人仲介所
主要的功能
是替職業獵人介紹工作
酷拉皮卡所找到的地方
好像是很難發現的呢
不過找到仲介所
也是職業獵人的條件之一哦
下一集
因緣與執著
我說眼鏡哥到底是什麼來頭啊
不知道樓主到底是誰呢
難道說…
纏
是一種能讓氣
留在身體周圍的技術
藉由這種方式
肉體就會變得強健
也可以永保青春
絕
將念所發出的氣
完全斷絕的技術
具有去除自身氣息
消除疲勞的效果
練
是能讓念
所發出的氣增幅的技術
若想讓自己變得更強
這就是不可或缺的要素
發
這是一種
能把以練所增強過的念
發出來的技術
以上這四種要素
被人合稱為修行念的四大行
代理師父
師父
搞不好徒弟我
在無意之中不小心
喚醒了不得了的怪物也說不定
(因緣x與x執著)
在小傑與疾鬥的對決中
身負重傷後一個月
天空鬥技場方面
正準備進行一場
備受矚目的比賽
小傑,我拿到了
奇犽
我才正在想
待會要過去你那邊找你呢
你的傷已經好了嗎
你看,生龍活虎的
知道了…
這傢伙
本來要四個月才能養好的傷
他竟然只用一個月就痊癒了
你的身體到底是什麼構造啊
你問我這個我也…
你太怪了
那你來找我是有什麼事嗎
對了, 是這個
門票
這可不是普通的門票哦
是西索的
因為我們是200樓級的選手
所以能優先購票
西索的比賽可是很搶手的哦
甚至還有黃牛票呢
是哦
而且,我還收集了不少情報
西索果然不是什麼泛泛之輩
11場戰鬥, 8勝3敗,6場KO
KO的次數也就是死者的數目
不過他還是輸了3場
那3敗都是不戰而敗
不戦而敗
好像
是因為戰鬥準備期間到期了
所以就只有登錄比賽
並沒有出場
這樣不就表示…
只要西索有心出戰
他就絕對不會輸
也是
除此之外
他在這11戰中
總共只被取得了4分
擊倒1次
還有clean hit3次
西索的實力毋庸置疑
絕對是樓主層級的
真傷腦筋
真是的
你的表情
根本看不出來哪裡傷腦筋啊
至於他的對手
是個叫華石鬥郎的人
他是在兩年前
唯一一個將西索擊倒在地的人
而且包含這個擊倒在內
西索被拿下的4分當中
就有3分是他拿下的
從西索身上拿下3分
算是宿命中的對決吧
比賽的日子
好像還是他們兩個
協調之下決定的
是哦
藉由這次的機會
説不定
還能觀察一下西索的戰術
或許能見到他認真的一面
可是這樣好嗎
我已經跟雲古說好了
從今天起兩個月之內
禁止你參加任何的比賽
除此之外
也不准你進行念的修行
或是擅自調查念
這個跟那個有什麼關係啊
只不過是去看場比賽而已
不准去
跑去觀戰
就跟調查他人的念
是一樣的行為
雲古
不要突然出現嚇人
小傑, 你手臂的傷已經好了嗎
是…是的,已經都不要緊了
復原的速度還真是驚人
既然都痊癒了
應該可以去觀戰吧
不行
A
我之前要求小傑
遵守約定的期間是兩個月
小傑,在接下來的一個月之中
請你每天務必確實修練點
並且專心療傷
好的,我知道了
那麼就這樣,我先走了
告辭,請多保重
那就沒辦法了
我會幫你把比賽的過程錄下來
比賽就我一個人去看吧
看來他有好好遵守約定
每天都有確實進行點的修練呢
從他們身上
在一般狀態下
所流出的氣感覺起來
就證實他們的確有照做
因為圍繞在他們身旁的氣
就有如平靜的大河一般
代理師父
沒有,沒什麼事啦
真糟糕
怎麼反而是我的心開始浮動
紊亂起來了呢
IM
大家好,我是播報員COCO
今天將在天空鬥技場
為您播報備受矚目的一戰
華石鬥郎對西索的比賽
請各位看看這盛況空前的模樣
距離比賽開始
明明還有一個小時
會場內卻已經是大爆滿的狀況
這是誓約之繩
看著這個
你要時時提醒自己要遵守約定
在兩年前
進行的同一組合比賽中
是西索選手獲得勝利
華石鬥郎選手決心要還以顏色
與西索選手
宿命中的對決開始之前
會場氣氛早就熱到不行了
目前的戰績是8勝3敗
但敗戰
全都是缺席造成的不戰而敗
經常翹掉比賽不來的
魔術師西索
另一方則是戰績9勝1敗
在敗給西索選手之後
就拿下9連勝佳績
直逼樓主
武鬥家華石鬥郎
他究竟是否能照之前宣言的
還以顏色,扳回一城呢
由這兩位
最接近樓主之位的選手
所帶來的激烈對決
就要拉開序幕了
還以為他長得虎背熊腰呢
接下來,請看華石鬥郎選手
在前些日子進行的訪談片段
我個人是不打沒有勝算的仗
到時候大家就會知道
我的實力跟兩年前判若兩人
好大的口氣哦
到底是不是真的有本事
我就親自確認一下
怎･･･怎麼回事
他在
你找我有什麼事嗎
什麼
怎麼可能
這傢伙剛才
明明坐在那張椅子上
是什麼時候避開我的注意
打開門之後竄到我的身後來的
不,這根本辦不到
一直他從我身後叫住我之前
我的視線一直都盯著門的方向
沒有移開
並沒有任何破綻啊
他到底是…
嗨
我只是想來跟你要個簽名
跟我要
那還真是榮幸呢
奇犽
同樣身為200樓級的競爭對手
我都有在注意你們
小傑怎麼沒跟你在一起呢
已經全被你看穿了
今天是來偵查敵情的嗎
才不是呢
我只不過是
想要近距離的看看你而已
那麼,你對我的印象如何呢
你還挺行的嘛
謝謝讚賞
奇犽
你剛才的絕也是相當出色呢
不過既然要消除氣息
早在上這層樓時
你就該發動絕了
像你這種程度的人
要是突然消除氣息
就算對象不是我也會察覺到的
原來我到這層樓後
你就已經開始注意到我了
沒錯
那麼, 我問你
你剛才那一招是怎麼做的
非常遺憾, 這個我不能告訴你
因為說不定哪天
我們兩個會對上呢
你放心吧
我可沒那個打算
繼續在這裡打下去
是嗎
不過你的氣卻不是那樣說的
開玩笑的
你所要的答案會在比賽中揭曉
我會在格鬥奧運等著你來的
我相信你一定行的
我剛才就說我不想打了嘛
比賽終於要開始了
西索選手對華石鬥郎選手
宿命的對決
我很感激你,西索
要是沒有經過你的洗禮
我的實力
大概也無法成長到這麼強吧
你說誰變強了
我先告訴你
自從我兩年前輸給你之後
直到現在
我都不曾使出全力來參加比賽
這一切
不過是我
在打倒你之前的暖身運動罷了
開始
我要上了
clean hit
オー開始
便由華石鬥郎選手先發制人
剛才那個是什麼
放馬過來吧,西索
先發制人的是華石鬥郎選手
來不及閃過
華石鬥郎選手的手刀攻擊
西索選手
立刻就被奪下了1分
又來了,是錯覺嗎
我已經不是兩年前的那個我了
再來你可要全力以赴
我要不要認真比賽
全都由我自己決定
是這樣嗎
那麼就只好請你盡早下決定了
又來了
本來已經閃過的攻擊
怎麼了
就只顧著逃
完全不發動攻擊嗎
clean hit and down
༼
這是怎麼回事
真是太令人吃驚了
華石鬥郎選手
一面倒的持續發動攻擊
比數這下子變成了4比0
不過,剛才看到的東西
難不成是我多心了嗎
你還不打算改變心意嗎
我看你乾脆
就這樣不明不白地死去吧
還…還能打嗎
是我多心嗎
你剛剛好像有一瞬間消失了
說的沒錯, 他剛剛消失了
我剛剛看到的就是這樣
不對
這樣的說法
好像有哪裡不太對勁
原本出現在我眼前
正準備要踢我一腳的你
卻在一瞬間繞到我身後去
我個人是覺得
這樣才是最適合的說法
但總覺得好像哪裡怪怪的
不對勁
沒錯
感覺就好像是
好像看漏了什麼很基本的東西
沒用的
只會拚命逃跑的你
是不可能解開這個謎團的
不管怎麼樣,我沒耐心了
接下來我要拿下你的手臂
如果你再繼續這樣
那也無所謂
只是在我心中
你大概也就只有那點程度了
(虎咬拳)
出招了,虎咬拳
華石鬥郎認真起來了
虎咬拳嗎
如果是高手
其威力甚至能將大樹劈成兩半
何況現在
西索還沒有察覺到對手
擁有的真正能力
我自己也還不是很清楚
再這樣下去會吃敗仗的
看招
送給你吧
不管你是自信滿滿
還是存心使詐
無論如何我都廢定了…
你的右手
什麼
西索的手
西索選手的右手飛出去了
你以為一切都在你的掌控之下
可就大錯特錯了
我早就已經猜到你會這樣
笑話
仔細想想
我們過去曾經看過西索選手
陷入如此的苦戰嗎
這一擊
一定造成他很大的傷害吧
原来如此
其實你的能力是來自於…
你的分身,對不對
不愧是西索,你說的完全沒錯
分身, 這是什麼意思
剛才那一招果然不是我的錯覺
就在華石鬥郎準備攻擊的瞬間
他的身體看起來簡直就像是
兩個重疊在一起
這到底…到底是怎麼一回事呢
華石鬥郎選手
竟然分裂成兩個人了
不,是分身才對
還以為他消失了
結果卻是增加了
難不成他們是雙胞胎嗎
這麼說你是用了二重身嗎
一點都沒錯
他說二重身是嗎
代理師父
所謂的二重身究竟是什麼呢
當分身的另一個自己
被自己本身所看到的時候
一般大家都會把這種情形
稱之為二重身現象
我聽得不是很懂
要是見到另一個自己
本人就會出現疲勞過度
頭痛不斷等現象
聽說只要本人的分身消失
這些疼痛也會隨之消失
根據這一點,也有人推測
分身其實是藉由吸收了
本體的某種力量
才會成型出現在我們面前
可…可是華石鬥郎的樣子
別說是疲勞了,他反而更強了
這充其量也只是一般的說法
更何況他的這個能力
還是後天鍛鍊出來的
我的確照著你的忠告
留在原地
仔細觀察過你的攻擊了
結果原本在我眼前的你
的確是從我眼前消失了
那麼
為什麼我剛才會對於這種說法
覺得不對勁呢
你原本應該消失了
但你的氣息卻始終在我身邊
正確說來是在消失前
我反而覺得你像是增加了
因為你在消失之前
就已經分身了吧
你還真是厲害
能注意到這麼多事
在那之後,我順利靠著念
成功製造出自己的分身
首先就由分身主動攻擊
我再躲到敵人的死角之中
在你對攻擊做出反應的時候
消除分身
最後再由真正的我發動攻撃
連他身上輕飄飄的衣服
也是為了增加死角
才整塊蓋上的嗎
就算是箇中好手
想要在戰鬥中識破他的機關
也很困難
當然
分身並不是單純的幻影而已
在他消失之前
都是另一個的的確確存在的我
這在你剛才
受到分身攻擊的時候
應該就體會到了吧
這表示這場比賽中
你必須要一直面對著
兩個我的攻擊
這是我藉由念所完成的
真正的虎咬拳
又名為虎咬真拳
這真是完全出乎意料之外
兩年前的勝利者,西索選手
現在走投無路了
究竟華石鬥選手
是否能為自己扳回一城呢
接下來我要廢掉你的左手
即使是如此
你還是要擺出
過度自信的模樣嗎
這個嘛…
這下你讓我有點認真起來了
由可怕的分身高手華石鬥郎
跟魔術師西索
兩人所展開的激烈戰鬥
以及這場比賽之後
超乎眾人想像的結果
小傑都還不知情
究竟碰觸了多少夢想
我有自己嚮往的目標
這雙手究竟在追求什麼
尋找確實的事物
踏出腳步後 在那裡等著你的
是數道的光線
不論是天空還是大地
全部吸盡自己的體內
追過永不佇足的明日
伊藤亮太 追過永不佇足的明日
伊藤亮太
你將會變得更強
HUNTING FOR YOUR DREAM
之後是小傑與
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
獵人維基百科..
今天要跟大家介紹的是狸狽多
他是藉由發射累積的氣
來操縱輪椅的哦
武器是兩條鞭子
鞭子上頭
似乎還有什麼秘密存在呢
揉捏…
下一集
驚奇的勝利
如果真的可以做出自己的分身
小傑,你會做什麼
我要跟他猜拳
這麼一來不就會一直平手嗎