尼飛彼多
是女王陛下賜給我的名字
從今以後就要叫我尼飛彼多哦
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
天使の羽広げ
あ
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
てんしな
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(光x與x影)
通知所有師團長,軍隊長…
軍團長尼飛彼多大人
隨後將與各位會面
並在第一講堂舉行授予儀式
各位將在這裡
以些許的肉體疼痛
來換得巨大的力量
你們要充分發揮這股力量
為女王陛下效力
他們頭也不回地往前走呢
我想嵌合蟻
它們的巢穴肯定就在前方沒錯
真是厲害
從剛才就一直沒有跟去
緊緊的尾隨著牠們
我記得凱特說他圓的半徑
有45公尺
所有被稱為高手的念能力者
搜尋半徑大約都有50公尺
凱特足以跟那些高手抗衡了
不
從持續使用一整晚的圓來看
或許還在那之上
在高手之上
凱特是真正的獵人
是啊
他是我們頭一次遇見的
貨真價實的職業獵人
雖然說絕茲絕拉也是職業獵人
但是對我們來說
與其說他是職業獵人
不如說他是職業玩家
比司吉雖然也非常厲害
但是對我們來說…
是教我們念的師父
而在比司吉之前教導我們念的
雲古
既是我們的師父,也是恩人
現在回想起來
我們總是在必要的时刻
遇見必要的人
然後在歷經那些人的鍛鍊之後
實力的確增強了
磊札那個時候也是呢
是啊
GREED ISLAND果然是金
為了訓練小傑所製作的遊戲
然後在遊戲破關了以後
讓你遇見凱特
金
我不清楚
金對我們遇見凱特之後的事
預測到什麼樣的程度
但是他應該很有把握
自己所認可的男人
一定也會得到小傑的青睞
而且他相信
我們絕對會跟著凱特
我們會跟著凱特一起旅行
然後變得比現在更強,對吧
以修煉場來說
這可以算是夠嚴苛的了
所以我才會不斷地問你們
是不是已經做好了那份覺悟
按照你們之前所說的
金先生
或許是對我有什麼樣的期待
所以才要將你們託付於我
但是我可從來沒想過
要在這段旅途上鍛鍊你們
而且我也沒有那種閒工夫
我只是覺得你們有用
所以才讓你們同行的
剩下的
就是你們自己本身的覺悟了
只要做好覺悟
念就能更上一層樓
戰鬥時也能更強
8:
相反的,要是沒有覺悟
就只能被嵌合蟻吃掉
但是,不能輕易就此喪命
因為我們的身分是職業獵人
身為一名獵人
就必須獵取
被我們視為目標的獵物
這一點也被嚴格規定於
獵人十規的第一條規定當中
(獵人必須擁有狩獵目標)
所謂的狩獵
是狩獵者和被狩獵者
雙方都做好覺悟地互相搏鬥
彼此抱著覺悟去搏鬥
並決定出勝負就是狩獵
落敗的那方
要遵照對手的守則或規則
大多數的情況是會被奪去性命
規則
如果不想喪命就只有獲勝
不僅要提昇念能力
知己知彼
也是讓狩獵成功的一種途徑
所以…所以那個時候凱特
你才會揍我的,對吧
o
4.
你這個笨蛋
有人會在這種時候
闖進山毛櫸叢聚的區域嗎
你看
那是帶著幼熊的母狐熊
所留下的
勢力範圍記號
看到這個
再遲鈍的動物
都知道要逃到別的山上去
這裡就是這麼危險
那也是森林的守則
也就是規定吧
凱特代替金教會了我規則
.
對了,我想起來了
воз
獵人執照
這個是…
是金先生的
是金的嗎
我的最終試驗的課題
你們還記得嗎
就是要你找到金
在開始那個試驗之前
金先生把這個交給了我
他說要我試著用這個來找到他
我本來是想在找到金先生之後
還給他的
他沒有收下這個嗎
不,是我壓根忘了這件事
小傑,你說過
你要靠自己去找到金先生對吧
那麼請你一定要找到他
然後能請你
幫我把這個交還給他嗎
首先我要先跟凱特
一起完成這項工作
到時候我會變得比現在更強
這麼一來我就一定能夠找到金
把這個還給他的
我跟你約好了
就拜託你了
好了,動作快一點
要跟丟牠們了
看招
下一個
凡人還真辛苦呢
得透過這麼麻煩的手續
才有辦法激發出能力來
佩吉, 接下來交給你了
您要去哪裡
我要去確認一下
我的實力到底有多強
這是怪物
怎麼會有這種事
真是難以置信
怎麼了嗎,凱特
小傑,奇犽,你們快逃
你們快點逃,快點從這裡離開
找到了
:
快離開我身邊
և
笨蛋
你做得很好, 奇犽
現在立刻帶著小傑離開
陷入攸關生死的危機啊
搖一個好點數吧
原來你還會耍招式啊
我們都太自以為是了
兩個人聯手
還抵不上失去一隻手臂的凱特
那傢伙是這麼判斷的
而這就是目前的情勢
要是凱特單獨行動的話
也許就不會變這樣了
我們真的是…大笨蛋
你看那邊
什麼, 你們把凱特留在那裡
為什麼要這麼做
這到底怎麼回事啊
你快點把經過給我說清楚
等一下,你做什麼啦
我明白了
總之你們先在那裡待著
我們現在正好
在前往你們那裡的路上
會帶支援部隊過去的
尼特羅會長
什麼嘛, 還是些小鬼頭
因為好奇跟著遊山玩水
所以才會引火自焚
你們還是趕快回家去吧
你別這樣啦,莫老五
他們這樣很可憐耶
他們
只不過是一般的小孩而已啊
看樣子,你挺消沉的
敵人真的那麼難對付嗎
對方有會使用念能力的傢伙
牠的氣比我到目前為止
所遇過的任何人都還要可怕
比哥哥強烈,比西索驚人
學會念之後我能清楚地感覺到
你們的實力也非常高強
但我還是不覺得
你們能贏過那傢伙
人在遇到
難以估計的事物的時候
總會對此做出過高的評價
你現在已經
陷入一種極度恐慌的狀態中
接下來的事情就交給我們
你們好好在床上休息吧
你講的意思
就跟我想的完全一樣耶, 諾布
小鬼頭
在跟念能力者戰鬥時
談論勝算這種東西
你就已經搞錯方向了
不清楚對手有多少實力
是很正常的
哪怕是一瞬間的鬆懈,膽怯
都會成為
一擊扭轉戰局的致命傷
乍看之下的氣的總量
不管是多是少
都不能當作安慰自己的理由
常言道,勝敗乃兵家常事
這才叫做用念能力戰鬥
不過,即便如此
還是要以百分之百的勝算
來戰鬥
這才是真正念能力者的氣魄啊
從被對方的氣
嚇到逃走的那刻開始
你就失去了資格
比輸家還不如
莫老五, 你別說了
小傑他…暈倒了嗎
因為那時候
看到他想要攻擊敵人
我使盡全力阻止他
但是我來不及控制力道
不曉得他什麼時候會醒
看來那邊的小鬼頭
還有一點希望啊
莫老五
巨大的嵌合蟻會吃人這件事
真是令人難以置信
但既然這已經是事實
我們就必須
全力避免更多的人受到傷害
要是派出不完備的戰力
恐怕有被敵人吸收之虞
這你懂吧
所以只有那三個人出馬
少數的菁英
而我們…被排除在外
我在最近的城鎮裡
安排了兩名刺客
戰鬥不戰鬥是你們的自由
不過
將他們打倒後再追上來吧
若是你們想以獵人身分活下去
我不需要沒用的幫手
我身邊只需要強者
(你們的答覆是什麼)
從被對方的氣
嚇到逃走的那刻開始
你就失去了資格
比輸家還不如
我失去了資格
奇犽
謝謝你
什麼嘛,幹嘛跟我道謝
那個時候阻止我的人是奇犽吧
要是我那樣繼續失控的話
就會妨礙到凱特了
這麼一來
我們三個人都會有危險
可是我…我卻…
我卻對凱特見死不救
凱特他一定還活著
我相信凱特絕對…
絕對不會輸給那個傢伙
可是…他受了那麼重的傷
就算打倒那個傢伙
也沒辦法馬上活動
所以他一定藏身在某個地方
然後,等待著我們回去找他
所以…我們快點回去吧
增強實力之後
回去幫凱特的忙
小傑
小傑,你就像光一樣
說得也是
雖然有時候太過刺眼
令我無法直視你
儘管如此
我還是可以待在你身邊嗎
走吧
去增強實力
(戰鬥開始)
在城池裡準備冷凍庫
規模要:…
大到可以儲藏一百具人類
規模要…
t
不可以讓戰利品腐壞哦
我的實力好像有點強呢
下一集,誓言與再會
不是奇犽可不行呢
你啊,就那樣睡吧
凱特他一定還活著
我相信凱特絕對…
絕對不會輸給那個傢伙
所以…我們快點回去吧
增強實力之後
回去幫凱特的忙
(誓言與x再會)
小傑與奇犽發誓要救出凱特
但是,想要回到NGL
就必須完成率領討伐隊的...
尼特羅會長所開出的某項條件
那是什麼啊
是符節
將做上記號的竹片
或是木片折為兩段
雙方各自持有一片
通常是用來當作同伴
或是文件的一種憑證
我在最近的城鎮裡
安排了兩名刺客
這次的情況是
兩名刺客
各自拿著另一半的符節
要打倒他們,把符節搶過來
D
-
被擦掉了
表示對方已經看過了呢
''
你們應該就是奇犽跟小傑吧
初次見面, 我的名字叫龐姆
請多多指教
討厭啦, 你們用不著那麼緊張
看樣子
會長沒有告訴你們細節呢
讓我來說明,一起喝個茶吧
其實我是諾布老師的徒弟
雖然老師總是說我礙手礙腳的
但我還是硬跟來了
誰啊
應該是跟尼特羅會長
一起來的人
沒錯…是穿黑西裝的
我的老師是個很棒的人哦
又酷又聰明, 而且冷靜
冷靜跟酷是同樣的意思
真是的
不過我只是尊敬他啦
並不是對他有特別的感情
不過,也不能說是完全沒有呢
因為這也是很重要的
在戀愛的時候
是否能夠尊重對方
當然啦,老師並不曉得這件事
我沒有告訴他,以後也不會說
不過未來的事
實在是很難說得準的
因為戀愛往往都是突然發展的
你們不覺得嗎
我能打個岔嗎
我們是不是要跟妳對戰
真是的, 對哦, 不好意思
會長跟老師是這麼跟我說的
說他們不能夠再增加同伴了
可是我不會善罷甘休
我一定要跟他們去
我把一輩子的熱情和誠意
都展現給他們看了
結果他們就有條件地答應我了
"
所以說…
老師他, 雖然看起來很冷漠
但是其實很溫柔的
不過
要是沒有長期跟他相處
是體會不來的
請別誤會
我跟老師並沒有交往…
好了, 那個條件是什麼啦
就是必須打倒拿酷戮跟秀托
那兩個人下流又野蠻
是一群
連說話方式都不會的臭小子
我絕對不會允許他們兩個
搶先我一步去NGL
不可以
龐姆, 快點停止用發
不要再用發了
這個人和我一樣是強化系的
感覺真討厭呢
打倒拿酷戮和秀托
不是打倒我們嗎
不是
• 因為
要打倒拿酷戮和秀托他們的人
“不是我
而是你們兩個
拿酷戮和秀托
是莫老五的徒弟哦
這兩個人也被開了條件呢
雖然我不知道內容是什麼
反正
能去NGL的人不是我們這一組
就是他們那一組
期限是…一個月
在一個月內不能放開符節
這就表示…
到時候很可能會有什麼人
來跟我們搶呢
怎麼辦呢, 拿酷戮
那還用問嗎
當然要先發制人
把人找出來,然後宰了他
把人找出來, 然後宰了他
我的名字叫做拿酷戮·拜因
是名野獸獵人
我要向兩名討伐隊的
候補隊員下戰書
今天晚上零點整
光明正大地來跟我決鬥吧
我不會逃跑,也不會躲起來
不會拿武器,也不會帶同伴
我會單獨一人等著你
堂堂正正地跟我一較高下吧
哪裡啊
地點
你要說地點才行啊
是個男人
就不能做出躲避敵人的行為
我一定會追著你們到天涯海角
絕對不會讓你們
逃出我的手掌心
不過
就算知道地點我也不會去
那是個幌子
另一個人應該在某處監視著
這是想觀察
是不是有人在看到那個傢伙後
做出可疑反應的戰術
依照龐姆所言
對方似乎連我們的名字
都不知道呢
!!!
所以無論如何
都要把我們引出來
沒有笨蛋會認真做那種事吧
那個人看起來很強嗎
相當強
你覺得要花多久才能打倒他
這一點我也不知道啊
和會長同行的人說
念能力的戰鬥中沒有絕對
只是…照他所說的
我在勝算的觀點上
一直搞錯了方向
但是我不這麼認為
要是不提高獲勝的機率
就沒有辦法存活下來
衡量對手和自己的力量
是重要的工作
假設･･･ 和對方戰上100回合
就只贏個一, 兩次的話
那就另當別論了
最少要有五成
可以的話
我希望有七成以上的勝算
要達成這個目標
我們就必須做到兩件事
就是盡力提高基礎能力
以及瞭解對手的能力
只要能瞭解對手的能力
就能像對付甘舒一樣
方便擬定戰術
B
我一半贊成,另外一半反對
這是什麼意思
要提高基礎能力這點我也贊成
但是…
我覺得不需要
去瞭解對手的能力
為什麼啊
那樣的話就只會增加風險
對我們沒有任何好處啊
以在NGL裡的戰鬥來說
那樣的假設才是正常的吧
我們兩個現在的目的
並不是一定要打倒拿酷戮
而是要增強自身的實力
回到NGL裡去救出凱特
也就是說
我們需要就算不清楚敵人底細
也能夠打贏對方的堅強實力
需要事前做足準備的獲勝
是沒有意義的
話是這樣說沒錯啦
可是我們
必須先打倒眼前的敵人
不管怎麼樣
必須在短短一個月裡
拿出成果才行
那樣太久了
一個星期
我要在這段時間變強
然後回到NGL
你
你是笨蛋啊
比司吉…
為什麼妳會在這裡
是我找她來的
難道妳們認識…
不是
我只是調查過你們的身分而已
妳是怎麼查的
因為我們和比司吉是…
只要使用我的能力
一點都不困難
來,時間寶貴
我們現在就開始吧
來, 時間寶貴
開始消滅莫老五徒弟的計劃
我不要…
那麼, 我們現在開始吧
是…
妳幹嘛突然出手打我啦
重新回到剛才的話題
你是不是笨蛋啊
那個會長老頭啊
可是出了名的超級壞心腸耶
那傢伙要你們在一個月內
完成的任務
其實是
花上個一年半載
都很難達成的事情呢
所以不可能
在一個星期內就辦到
可是我們必須快點回到NGL
去幫助凱特才可以
這是什麼意思啊,說吧
真是愉快呢
那段如夢似幻的時光
真想再跟你…對戰一次
原来如此
真是的
既然如此
就更不可能隨隨便便就能回來
要是重蹈覆轍
我問你該怎麼辦啊
薑果然是老的辣
她還是一樣愛說教
你聽懂了沒有
是
那麼, 我們現在開始特訓
i
首先是…練
|||
..
這個狀態
至少要能維持三個小時
奇犽, 你可以維持多久啊
如果狀態好的話
最久大概是55分鐘吧
連這個都辦不到
就進入不了下個階段
抱著必死的決心練習吧
什麼
開始到現在還不到一個小時耶
好了…快點繼續
據說光是要延長10分鐘的練
就得花上一個月的時間訓練呢
所以你們現在
可沒有時間睡覺哦
可惡啊
你們這些膽小鬼
是不是害怕本大爺
我決定要判你們死刑了
'
•
:
你不是有戴項圈嗎
你的主人到底在哪裡啊
公園
必須要隨時保持整潔才行呢
真是的
好,今天可以休息了
30分鐘之後開始明天的特訓
等了這麼久
終於等到
需要我的力量上場的時候了
那麼就拜託妳了,曲奇
魔法美容師, 桃色氣息
那個…
我知道這樣說也許很失禮
訓練的方法全由你來決定
因為妳是由我的力量
所選出來的合適人選
可是…
如果到時候
他們兩個過了一個月之後
還是沒辦法
打倒莫老五的徒弟的話
我恐怕
就沒有克制住自己的自信了
我不管怎麼樣都一定要去NGL
其實我很想立刻過去
但是我一直在忍耐
一直在忍耐…
要是忍耐到最後失敗的話
我…一定會把你們都殺了
n
0 0
☑
匹
這算是威脅嗎
不,這是忠告
因為我擔心你們辦不到
所以,要是妳覺得辦不到
我希望妳能夠
趁早離開這個地方
依照我過去的經驗來看
這個方法
比較不會讓我那麼憤怒
這些話妳不應該對我說啦
等他們兩個醒過來之後
妳再跟他們說吧
沒問題,包在我們身上吧
我一定會成功
帶龐姆妳去NGL的
所以龐姆
如果妳有察覺到什麼事情
也要告訴我們哦
我會加油的
他就是這樣的孩子
妳就相信他吧
討厭, 真是討厭呢
不過目前我比較擔心的
反而是NGL內部的狀況呢
接下來的一個月裡
會長他們打算做什麼啊
你知道嗎
妳知道嗎
這個嘛
他提到說要清查底細和削減呢
會長說
要掌握敵人的戰鬥力之後
再加以削減數量
因為目前
關於蟻王出生的最後期限
專家們
彼此間的意見也都不一樣
會長他們
似乎是配合著
至少還有兩個月的見解
來行動的
情況不妙呢
那傢伙搞不好比我還強哦
您說對方比您還強嗎
會長別說笑了
如果真的是那樣
那麼世上就沒有任何獵人
能跟牠較勁了呢
我是最強念能力者這件事
早就已經
是半個世紀以前的事了
現在
我想頂多只能勉強
跟你們兩個不相上下吧
即便如此您還是很強的
請您要有點信心啊
我的實力
可能連全盛時期的一半
都不到呢
真不想變老
真是愛賣弄口舌呢
但我們還是要戰鬥吧
可以的話
最好還是要盡量避免
如果能不戰鬥是最好不過的
因為我們當前的目標
就只有蟻后而已
不過
要悄悄穿過那個圓的監視
非常困難
恐怕是無法避免戰鬥
問題是要怎麼做才能獲得勝利
如果你們有好辦法
我倒想聽聽看呢
您還真是壞心呢
在您找我們同行的時候
就已經有答案了吧
就安靜地將地們一━消滅吧
我看就慢慢來吧
既然要打就得好好享受啊
好了
至少得先瞭解敵人的數量才行
上吧
有一大群東西接近了
看起來不像生物呢
是敵人的能力嗎
那麼要怎麼對付猫
等對方過來也無妨吧
等敵人入侵到這裡後
再把他消滅就好了
你這麼說也對啦
這也許是個陷阱
怪了, 我剛才有發出聲音嗎
不
我只是覺得
妳應該會那樣想而已
對了,你是誰啊
女王直屬護衛隊的其中一員
梟亞普夫
孟徒徒尤匹也快醒過來了呢
原来如此猫
你就是梟亞普夫啊
總之, 事情就是那樣呢
你能看透所有人的心耶
感覺好詭異哦
妳會那樣想也是無可厚非的
不過…
要醒過來了呢
真是個好消息
其實啊
我現在
還有點煩惱該怎麼使用…
自己的能力呢
對哦, 這件事很簡單嘛
只要修理就好了
把我的能力變成那樣就行了
這麼一來, 就能再次跟你…
度過那段如夢似幻的…時光了
我說你們到底在做什麼
照這個樣子下去
別說是嵌合蟻了
連拿酷戮跟秀托都打不贏吧
你們是要放棄回到NGL了嗎
誰要…
誰要放棄了
我們兩個不管怎麼樣
都一定要回去NGL才行
為了要把凱特救出來
リ
在與比司吉重逢後
再次展開每天修行的日子
目的只有一個
就是為了救出凱特,增強實力
而這份強烈的信念
正激勵著小傑前進
下一集,決鬥時逃跑
一決勝負吧, 奇犽
一決勝負吧,奇犽
一決勝負吧,小傑
剪刀, 石頭, 布…
我輸了
對哦, 這件事很簡單嘛
只要修理就好了
把我的能力變成那樣就行了
問題是要怎麼做才能獲得勝利
如果你們有好辦法
我倒想聽聽看
您還真是壞心呢
在您找我們同行的時候
就已經有答案了吧
就安靜地將地們一━消滅吧
我說你們到底在做什麼
照這個樣子下去
別說是嵌合蟻了
連拿酷戮跟秀托都打不贏呢
誰要…
誰要放棄了
我們兩個不管怎麼樣
都一定要回去NGL才行
(決鬥x時x逃跑)
開始準備生下蟻王的蟻后
為了產下更強大的蟻王
要求一天
要供應由250具人類
所做成的肉丸子
動了呢
另一方面
小傑和奇犽
為了打倒拿酷戮和秀托
取得進入NGL的符節
正不斷進行著特訓
這樣下去真的有辦法成功嗎
消滅莫老五的徒弟的計劃
好了,OK
你們終於撐到三個小時了呢
成功了,好累啊
我已經動不了了
瞧你們說這什麼話
好了,站起來
我們馬上就要出門了
要去哪裡
我們要去找拿酷戮啊
為什麼
你看,這不就起來了嗎
快走吧
所以…到底為什麼要去找他
真是的
不要在那裡
問一些已經決定的事啦
要去決鬥
什麼
, Let's Go
妳現在在胡說什麼
我們應該還剩下很多時間吧
要是結果打輸了,該怎麼辦啊
那就跟他繼續打不就好了
什麼
最重要的
不是在對戰中獲勝或者是落敗
而是在於哪一方
能夠成功拿下符節
對吧
這樣的話
只要不讓他們拿到符節就好了
覺得快輸掉的時候就馬上逃跑
然後隔天再報仇一次
從今天開始
你們每天都要練三小時的練
修練結束之後再向拿酷戮挑戰
當然,要持續到獲勝為止
今天還是沒出現啊
妳這可憐的小傢伙
飼主真是太過分了
別鬧了,這樣很癢耶
都說別鬧了啦
他就是拿酷戮嗎
是啊
難道…
難道就是你們嗎
看樣子我完全被人給看扁了
將我跟這種小鬼頭相提並論
也就表示
他們認為我就只有這點本事啊
好驚人的壓迫感
我們明明想主動攻擊
卻動彈不得
決鬥這種東西
是彼此要賭上性命
全力認真戰鬥的
每天睡飽醒來的五個小時後
就是最適合決鬥的最佳時機
可是你們現在這算什麼
都還沒開打就已經沒力了
是剛游完泳回來嗎
說呀, 你們真的很瞧不起人
我這一輩子
都不可能會輸給你們的
你在…哭嗎
可惡的傢伙
你…你說誰在哭呢
我才不是因為不甘心呢
這個是那個那個那個
就是那個,笑過頭掉的眼淚啦
可惡,你們不准告訴別人
否則我一定會宰了你們
你們儘管揍我吧
我讓你們明白
我們之間的實力差距
你們對我做出的攻擊
根本就不值得我花力氣閃躲
我就讓你們攻擊到過癮為止
代價就是
要是我連一步都沒有移動的話
就留下你們的符節走人
這項條件算是便宜你們了
憑你們兩個小鬼就要向我挑戰
等一百年後再來吧
決鬥…是你自己提出要求的吧
你少瞧不起人了
雖然我想這麼說
可是我們的實力
目前的確是在拿酷戮之下
現在我就連反駁他的資格…
都沒有
我們目前
有一個光憑毅力
也無法超越的現實
我沒有辦法反駁他
可是,我也不同意他的說法
我先說
在你移動腳步之前
我都不會停止攻擊的
廢話就不用多說了
你快點動手吧
剪刀石頭布
他突然怎麼了
氣怎麼變得這麼強
這樣不太對吧
凝
不對, 得用硬來防守
否則就慘了
可是要防守哪裡
守錯地方的話我可是會沒命的
要攻擊的話一般都會選肚子吧
似乎也只有那裡了
肚子是嗎
剪刀
好吧,要打肚子哦
肚子…
石頭…
布
"
那…那個…拿酷戮
你沒事吧
我這個人可是一直相信著你呢
1,
這個人到底是怎麼回事啊
就只是個百分之百的…傻瓜吧
你已經醒了
你比我想像的還厲害嘛
看來我有點低估你的實力了
為什麼你沒有拿走
符節
直接拿走之後
把我丢在那裡不就好了嗎
我們想要的
並不只是那個符節而已
而是想要
能夠在正面對決的時候打倒……
拿酷戮的實力
能請教你一個問題嗎
想問什麼就問吧
為什麼你要當野獸獵人
這就說來話長了
而且還得讓我想起討厭的事情
那麼···
為什麼你會自願
加入這次的討伐隊呢
簡單來說
就是為了不被敵人討伐
凡是程度跟不上的人就剔除
我很看不慣這種做法
師父總是說我的想法太天真了
沒有親眼見識過實力
又怎麼會知道
對方實力跟不上呢
應該要...
先跟當事人過招之後
才能定奪啊
到那時候你早就被殺掉了
你這小子人不錯呢
跟你交過手之後我就知道了
拿酷戮,你也是啊
你怎麼...
牠一直都陪在拿酷戮的身邊
沒有離開哦
聽說一名好的獵人
會受到動物的喜愛
可惡,我可沒有在哭
不准告訴別人哦
否則我宰了你們
莫老五的徒弟
真好吃
隨時都可以再決鬥
不管多少次我都會奉陪
剩不到二十天的時間
要我輸給你們
那是絕對不可能的
好喝
這股濃煙是怎麼回事
這…這裡是…
那麼現在…
我們這就開始吧
什麼, 奇歐拿的隊伍失蹤了
是啊
這一次
也跟雷凱隊那時候一樣嗎
好像是呢
首先是隊長不見了
然後同伴
一個接著一個慢慢消失
是人類的反擊嗎
這樣評斷是最妥當的吧
我軍在挑選的過程中
數量逐漸減少
再加上獵物越來越分散
要是人類的目標
是攻擊我方遠征的部隊
那就麻煩了
要不要建議女王陛下
移動城池看看
不可以
絕對不能為女王陛下
增添無謂的擔憂
那麼
請示一下尼飛彼多大人
你覺得怎麼樣
但我想她應該不感興趣吧
外面的事就交給你們了
我們會負責守護城池裡頭的
還是再增加一點濃度好了
果然跟我預料的一樣
不過,總比她心血來潮
下一些奇怪的命令來得好
首先來掌握一下我軍的戰力吧
!
師團長有多少人
假設奇歐拿被殺了的話
大約有28位吧
每位師團長各自
率領四到五隻的軍隊長
然後每位軍隊長
分別又各自指揮
10到15隻的戰鬥兵
有的隊伍以師團長為中心
有紀律地遵照命令行動
但也有許多隊伍
按照自己的想法擅自行動
之前通報失蹤的那四隊
都屬於後者的類型呢
剩下的32隊
有半數以上
都是不受控制的類型
就算勸告他們
也沒有人會聽從吧
畢竟
大家現在都已經獲得念能力了
所以也變得特別自大呢
既然這樣
就逆向操作,撒網捕捉獵物
我看
敵人現在應該就是這麼想的吧
總之
我們繼續這個戰術
應該沒問題吧
是的
只要我跟諾布兩個人聯手
可以不費吹灰之力地
分離誘餌跟網子
應該說偶爾也要抓一下網子
或許會比較好哦
如果
都讓有統率能力的隊伍活命
要是牠們團結起來可就棘手了
我認為牠們接下來
會以統率型和自由型
採取兩隊一組的方式來行動
是啊
只要接下來
不規則地攻撃其中一支隊伍
我想應該多少能夠擾亂牠們
在敵人想出下一個對策之前
順利的話
還可以消滅三到四隊吧
我大概能想到
敵人的下一個對策是什麼
快一點的話
在我方援軍來到之前
就能分出勝負了呢
如果…那樣就好了
好,三個小時,OK
那麼,你們快點出門吧
給你
怎麼, 原來還有其他的狗啊
不要客氣,你們也一起來吃吧
•
來了嗎
一決勝負吧,拿酷戮
我沒有關係
你們兩個,乾脆就一起上吧
竟然敢小看我們
我才不會這麼說呢
我們就恭敬不如從命了
要上囉, 奇犽
好
我可是沒有悠閒到有時間
陪你們兩個在這裡玩呢
你明明就很閒
給我認真的攻擊
氣勢很好嘛
他們應該已經精疲力盡了
只靠意志在驅使著他們
繼續攻擊
當他們完成這項苦行的那一刻
那份自信
將會為他們帶來飛躍性的成長
不過
一旦他們完成修行那就表示…
我失敗了
這個是我絕對…
絕對不會答應的
難道已經結束了嗎
那傢伙在個性上
已經可以算是被敵人籠絡了呢
他應該不會出賣我
但是很可能
會在不小心的狀況下說溜嘴
如果要動手的話
就趁他們回去時
我會…打倒他們
向著天空許願
那是無法實現的心願
一個人
在天空的前方如此地仰望
內心堅信彼此
總有一天能相繫相連
流星☆閃閃發亮
你在夢境之中
尋找不同的明日
作為今日的路標
スキャン屋
佐藤広明 木木
一瞬綻放的光芒
傳遞出這份心意
我會找到 能為你所作的事
直到天空的另一端
這就出發旅行去吧
下一集,猜拳與弱點
奇犽,看我的搔癢功
不要這樣,那我也要
這是我們的弱點