尤匹,你這傢伙
這裡啦, 呆子
特地跑去告訴對手
還有另外一個敵人在場上
很好
這麼做尤匹的注意力就會分散
那秀托就一定可以得救
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
ま
あ
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばらこ
海原越えて行け
てんし
な
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(義務x與x疑問)
"哈加大人"
完全不曉得
剛剛脫口而出的這句話
讓威爾芬跟布羅布塔
心裡開始產生懷疑
伊加路哥為了尋找龐姆
正朝著宮殿地下前進
衛星蜻蜓
伊加路哥對龐姆的認識
僅限於別人給的資料
但是…他早就下定決心
在他還沒有找到龐姆之前
絕對不會離開宮殿
我一定要帶她回去
龐姆是我同伴的同伴
所以也是同伴
是我的同伴
龐姆現在正在賭命戰鬥
單憑這一點就值得讓自己尊敬
不是因為任務或義務
只是想救她
1.
我決定了,我要救她
通往宮殿地下的電梯
設有監視攝影機
跟計重器的這台電梯
在降到樓下後
會確認沒有搭載其他物體
再自動回到樓上
下樓時,雖然能自由使用
但是上樓時只能搭乘一個人
而且
還會被要求輸入自己的密碼
每位使用者
擁有的八位數密碼都不同
由此就能判斷出使用者
當密碼登記時的身體資料
出現
跟使用者資料不吻合的情況時
警鈴就會立刻響起
電梯也會變成一座簡易監獄
密碼只要輸錯一次
就會發出警告
電梯門也會上鎖
發生多次的錯誤輸入
就會通報衛兵
在投擲催眠瓦斯之後
再逮捕,拷問
也就是死路一條
可疑的使用者
以及該密碼的持有者
不問原因就會遭到處決
所以密碼就等於自己的性命
能夠完全不受到這個限制
自由
使用這座電梯的密碼使用者
就只有畢則夫跟瑪可士
會這樣安排
是因為搬運
包括人類的各種物品時
比起有衛兵監視的車輛出入口
走這條路線則會更方便得多
味道怎麼會這麼臭啊
弗拉塔那個傢伙
該不會都住在停屍間裡面吧
其他還有
比我還要早搭電梯下樓的
布羅身上的味道也很重
可惡
雖然還聞得到微弱的氣味
已經…死亡幾天的弗拉塔
身上的屍臭味
讓威爾芬的嗅覺變遲鈍了
布羅
也追著弗拉塔到樓下就表示
他也注意到……
弗拉塔講的那句哈加大人了吧
還是說…布羅布塔也是同夥
在我發現入侵者的時候
布羅他就躲在我背後看著我
如果是這樣
假設布羅跟入侵者勾結
那他應該也注意到
我發現弗拉塔有問題
這樣想才對
所以
他趕在我之前
下樓的理由就是…
為了要在樓下對我發動攻擊
可惡,明明是個機會
弗拉塔一定有什麼問題
要是把他抓來
包裝成爆炸計劃的犯人
就可以穩固畢則夫心中
對我的信任
畢則夫
畢則夫呢
糟糕了
如果他在這場襲擊行動裡死掉
計劃就會失去意義
比起弗拉塔
我得先找到畢則夫
嗨
爺爺
眼神變了呢
我的工作就到此結束了
任務外的事我什麼都不知道
裡面的事你們自己去判斷吧
裡面的
桀諾把想說的話留在心底
接著…隱沒在黑暗中
這個時候
在被破壞的中央大樓梯附近
對於拿酷戮
沒做過任何事前計劃
就現身的這個舉動
梅雷翁跟秀托全都大吃一驚
放馬過來
原來如此, 這東西是你的
時間到, 開始計算利息
數字增加了嗎
我的攻擊居然沒有效果
這是什麼鬼東西
你別想跑
快回答我, 這是什麼東西
誰要告訴你啊, 你這個大笨蛋
要是你想知道,就來抓住我啊
拿酷戮完全就是…
想要單打獨鬥
要我避開那種致命的利刃
回到拿酷戮的身邊
根本就不可能
既然如此,我要不疾不徐地……
盡量壓低氧氣的消耗量走過去
我…不可以失去意識
要是我暈過去
黑暗旅店就會跟著解除
就算只是微乎其微的損傷
也一定可以起作用
8.
我還可以戰鬥
我還能打
我做不到, 我說不出口
我沒有辦法再跟秀托
說什麼繼續加油
我現在應該要做的事
並不是跑去救秀托
而是要用我的能力
幫助其他同伴
盡早成功
完成這一次的任務才對
活下去, 秀托
別死啊
沒有其他人
別慌張, 仔細看清楚周圍
就算被發現了
我還能偽裝成這邊的人
只是
我的藉口
不一定能對所有嵌合蟻奏效
神的不在場證明,解除
好,發動
那個是…
莫老五的監獄封鎖
也就是說
莫老五跟普夫
在王位殿裡
進行無法插手的單挑
!
1.A.
如果是這樣
那就剩下小傑跟奇犽那邊了
在哪裡
小傑跟奇犽他們在哪裡
他們兩個去哪了
是威爾芬
慘了, 這傢伙可不好對付
師團長裡,他的疑心病最重
要是被他懷疑
到死都不能再得到信任
我快要沒氣了
要逃走嗎,往哪邊逃
如果他跟我往同一個方向呢
要等他經過嗎
但我能撐住嗎
不行, 我撐不住,到極限了
我只好迅速大口吐氣
再馬上吸氣了
神的不在場證明,解除
接著吸氣發動
我剛才瞬間感覺到了什麼
是敵人嗎
威爾芬的能力
強烈地反應出牠本人的性格
是一種多疑而且狡猾的能力
卵男
現在躲在建築物後面的傢伙
我勸你
最好在我數到一之前
給我出來投降
要是不出來我就開始攻擊
發射
沒人, 我多心了嗎
威爾芬的卵男
是要先決定對象
然後對疑犯提出質問或是命令
要是對方說謊或是進行反抗
就會被導彈攻擊
在威爾芬察覺到有異狀的時候
梅雷翁早就離開那個地方了
如果梅雷翁還留在現場的話
不管是不是能感覺牠的存在
攻擊照樣會成立
只是會因為沒有攻擊對象
而攻擊無效
卵男一經發動
就會一直進行追蹤
一直到命中目標為止
沒有一個人在遭受攻擊後
還能活下來
但是…威爾芬心裡並不認為
自己的能力是無敵的
"
能力
頂多只能算是交涉工具之一
對威爾芬來說
自己的能力也是被質疑的對象
想當地下國王
只不過是因為真正的國王
要面對的可疑事物數量
會超過自己所能容許的範圍
果然是我多心了
不,可是……
是無香料除臭劑的味道
這可瞞不過我的鼻子
剛才一定有人在這裡
我可以確定
但是只有一瞬間
所以是厲害的高手嗎
對方用了除臭劑
就說明對我有所警戒
嵌合蟻這邊
肯定已經出現了
除了弗拉塔還有其他人嗎
答案恐怕是Yes
而且還是我認識的人
才會消除掉自己的氣味
是誰
對方不想跟我打
是因為隨時都能幹掉我
那我…我…
我要繼續像這樣
站在嵌合蟻那邊嗎
我現在該做的事情
真的是去尋找畢則夫嗎
就在威爾芬
開始對自己的目的
產生疑問的時候
小傑跟奇犽兩個人終於見到了
那個殘害凱特的仇人
尼飛彼多
下一集, 復仇與修復
梅雷翁
伊加路哥
拿酷戮
秀托
莫老五先生
諾布
龐姆
小傑
奇犽
不管發生什麼,我都相信你們…
為了討伐嵌合蟻的蟻王
獵人們入侵到了宮殿裡
我的攻擊居然沒有效果
這是什麼鬼東西
你別想跑
快回答我, 這是什麼東西
誰要告訴你啊,你這個大笨蛋
要是你想知道,就來抓住我啊
拿酷戮為了救出受傷的秀托
現身挑釁尤匹
並自行把牠引開
拿酷戮完全就是想要單打獨鬥
要我避開那種致命的利刃
回到拿酷戮的身邊
根本就不可能
既然如此
我…不可以失去意識
要是我暈過去
黑暗旅店就會跟著解除
就算只是微乎其微的損傷
也一定可以起到作用
我還…可以戰鬥
我還…能打
我現在應該要做的事
並不是跑去救秀托
而是要用我的能力
幫助其他同伴
盡早成功完成
這一次的任務才對
梅雷翁
以悲痛的心情離開了這兩人
為了完成任務
一路追尋小傑跟奇犽
而伊加路哥為了救出龐姆
也正趕往宮殿地下的深處
衛星蜻蜓
我一定要帶她回去
龐姆是我同伴的同伴
所以也是同伴
是我的同伴
而就在
迅速趕到王位殿的莫老五
跟化成蛹的梟亞普夫
靜靜展開對峙的同時
尼特羅跟著蟻王離開了宮殿
而小傑跟奇犽兩個人
終於見到了
那個殘害凱特的仇人
尼飛彼多
(復仇x與x修復)
}
我問妳,妳還記得我嗎
我叫做小傑・富力士
是為了讓凱特恢復原狀
所以才來這裡見你的
小傑說的話
尼飛彼多一句都沒有聽進去
牠腦裡想著的
只有如何度過這個困境
並且完成蟻王的命令
所有腦細胞
都為了尋找出這個答案
而運作中
無論如何我都要保護小麥
奇怪
站在後方觀察的奇犽
發現事有蹊蹺
為什麼牠看到身為敵人的我們
還不進入備戰狀態
甚至連一點殺氣都沒有
那不就跟裸著身體一樣
沒有任何的防備
是因為牠覺得自己不發動念
也一定能打贏我們嗎
不對,這不可能
小傑身上散發出的氣
跟以前截然不同
就算是尼飛彼多
也不可能
直接以血肉之軀對抗他
是在等待時機嗎
在這種距離下
就算對手發動攻擊
牠也有信心能在足夠的時間內
發動念能力來迎擊
這倒是有可能
可是, 為什麼
看起來又不像
那是…
沒錯
那簡直就像是…
像一個母親
用自己的身體
在保護其他弱者一樣
這怎麼可能
那傢伙絕對不是那種人
可是,那…為什麼爺爺…
裡面的事情
就由你們自己去判斷吧
要說那種耐人尋味的話
就在
奇犽死命對抗自己直覺的同時
小傑的眼睛
把躺在地上的少女身影
跟遭到殘害的凱特重疊了
快給我離開那個人
我叫妳連同那個怪物
馬上一起離開那個人身邊
然後再過來跟我一決勝負
決鬥之後給我把凱特·
向上攤開的手掌
是尼飛彼多
極力表明自己沒有惡意的舉動
而奇犽知道這一點
求求你再等我一下
開什麼玩笑
妳現在到底要我等什麼
站起來,跟我到外面去
尼飛彼多出人意料的順從
讓小傑
心中的怒火失去了發洩之處
另一方面
奇犽逐漸掌握了目前的狀況
那就是…
任務以外的事我什麼都不知道
那表示
發生了他事前沒有聽說過的事
爺爺在不知情的情況下
發動了龍
爺爺的任務十之八九
就是用龍星群, 還有龍頭戲畫
來把蟻王跟護衛隊分開
而爺爺不知道的就是她的存在
不,這個女人恐怕就是…
討伐隊裡沒人知道有她存在的
那個第三者
雖然這只是我的推測
但是她可能是蟻王自殘的原因
為什麼蟻王
會做出那種異常的舉動
是因為
她對蟻王來說…是特別的
尼飛彼多現在不是在殘害她
而是奉蟻王之命在為她療傷
尼飛彼多的治療能力
不只會讓牠無法使用圓
這項能力
還需要集中所有的氣才能發動
但是,這個事實
對小傑來說
就只會有負面的效果
奇犽深刻感受到這一點
我該怎麼做,該說什麼好
小傑
什麼都可以
不管你說什麼我全部都照辦
所以請你再等一下
我･･･
無論如何
都一定要救活這個人類才可以
救活
姉剛剛説要救活什麼
全部都照辦
妳說的全部都照辦是指…
奇犽, 現在是我在問牠
妳說無論如何都要救活…什麼
在這個緊繃到極限的氣氛中
尼飛彼多所選擇的答案
因為這個人…她是我…
她是我重視的那位
所珍惜的一個人類
就是誠實以對
因為有這個人類
陛下才是陛下
如果沒有這個人類
陛下就會不再是陛下
她就是這麼重要
所以...
我只要能救活她,那就夠了
一旦等我把她治好之後
我就一定
會按照你們的要求去做
所以,請再等我一下
意思是妳想救活她
無論如何都要救活指的是…
你想要救活地嗎
妳憑什麼說這種話
姉憑什麼
可惡
誰要…誰要聽你的
誰要照你們說的話去做
i
小傑,你先等一下
傷了那女孩的人
應該就是我們討伐隊
因為爺爺發動的龍星群
然後呢
所以尼飛彼多
說牠正在為那個女孩療傷
我想大概是真的
所以呢
就等吧, 等到治療全部結束
應該,大概
因為這些推測你就要我等
等了之後
牠就真的會按照我的要求去做
這也是推測嗎
應該,大概,真的嗎
開什麼玩笑, 別跟我開玩笑了
你的腦子是不是壞掉了
這種…這種傢伙說的話
能夠相信嗎
我沒有理由要相信牠吧
如果你們需要,右手也可以
這樣還是不夠的話
就再折斷雙腳
如果你覺得我…很可能
會在治療結束後
動什麼歪腦筋的話
只要在不影響治療的情況下
你可以攻擊我沒關係
但是求求你讓我…
救活她的性命吧
狡猾
妳真的太狡猾了
為什麼只對她那麼好
可是你卻…
卻對凱特做那麼殘忍的事
小傑
為什麼
.0
開什麼玩笑
剪刀, 石頭…
小傑,如果你殺了牠的話
凱特
就再也沒有辦法恢復原狀了
奇犽,你真好
可以保持冷靜
因為不關你的事
是因為你被憤怒沖昏頭
我才好言相勸的
難道你忘了自己
一開始說過的話嗎
你不是要讓凱特恢復原狀嗎
那就清醒一點
我現在已經沒事了
要多少時間, 妳要我等多久
要治療到完全恢復的話
我想可能需要三到四個小時
不行,我等不了
如果有一個小時
應該可以治療到
脫離生命危險的程度
拜託你了,我求求你
一個小時之後
妳就要跟我一起去培京
然後把凱特恢復原狀
妳能向我保證嗎
一定會的,我向你保證
L
一個小時, 我在這裡等
D
|
下一集,遭辱就要雪恥
這種時候我哪想得出來啊
奇犽, 你常常這樣耶
怎麼突然放心了
為什麼
奇犽,你真好
可以保持冷靜
因為不關你的事
小傑的怒吼聲
讓梅雷翁找到了方向
(遭辱x就要X雪恥)
你不要纏著我啦
我沒有那種心情
你別這麼說嘛
既然被我看到了
就只好算你運氣差囉
來當我的實驗品吧
試試我的新招式
真讓人傷心耶
你別一臉厭惡的表情嘛
其實我心中真正
想要跟他交手的對象是別人
就是一個拿著大煙斗的墨鏡男
那傢伙應該是你的同伴吧
是哦
那你去找他對打不就行了嗎
我已經找到了
可是沒有用
他會操縱煙霧
然後躲在那些煙霧裡面
結果弄了半天
我還是一直沒有辦法闖進去
我想從上面試試
所以爬上了屋頂
誰知道竟然剛好就看到你
所以
你是把我當成正式開戰前
用來熱身的對象沒錯吧
你答對了
我今天已經很累了
你願意聽我囉唆幾句嗎
我告訴你
這一次可能是我繼承家業之後
第一次殺死跟任務無關的人呢
我跟你說哦
我的招式很厲害哦
現在就讓你嘗嘗它的厲害
你可不要嚇一大跳哦
不過再怎麼跟你說
你還是會大吃一驚啦
你這傢伙還真是任性耶
看樣子我說再多
你也不肯放過我呢
叮咚,完全正確
我勸你
注意一下背後會比較好哦
真老套, 我才不會上你的當呢
這可是你的同伴教我的哦
戰鬥的時候要隨時注意敵…
反正
不管看不看最後結果都一樣呢
應該要留個活口比較好嗎
沒那個必要
奇犽怎麼樣了
有成長了哦
依我判斷
伊耳謎的念針大概被拿掉了呢
這樣啊
對了
我今天有個稀奇的體驗哦
時間就像突然被壓縮了一樣
老爸你說的話只能相信一半呢
好,到這裡應該就安全了
告訴我情況吧
神的共犯, 解除
秀托受重傷退場了
現在拿酷戮一個人
在跟尤匹對打
你快去幫幫他
依我看拿酷戮那小子
好像打算用逃跑來爭取時間
這太亂來了
OK
你的神的共犯最少能撐幾秒
剛開始的時候因為緊張
所以很遜,就只能撐十秒
不過現在冷靜下來了
所以只要靜止不動
絕對能撐過一分鐘
夠了
你的這項能力再分我用一次
大約在…
奇犽豎起食指的三分鐘前左右
拿酷戮人在半空中
拿酷戮認為自己最厲害的地方
就是逃跑本領
他曾為了讓同伴脫身
先是打倒警察,對上四輛警車
以十幾名警察為對手
只靠腳力的跑了一天一夜
最後,他確實也逃脫了
就在他小學畢業當天
拿酷戮能用最高速度
持續奔跑的耐久力
甚至遠遠凌駕於獵豹之上
為了秀托, 選擇現身
為了秀托,選擇現身
並且使用打帶跑
這項擾亂戰術的拿酷戮
基本上沒有錯
沒有追過來
要說他有什麼失策
就是著眼點不一樣
是秀托,糟了
對秀托跟拿酷戮來說
尤匹是很重要的目標
但他們對尤匹來說並不是這樣
護衛隊的任務就是保護蟻王
牠們是
以不讓敵人接近蟻王的準則
在行動的
尤匹依舊認為
蟻王現在還待在王位殿裡面
牠相信
自己既然負責監視樓梯附近
那麼現在, 彼多跟普夫兩個人
一定就會在蟻王的身邊保護牠
所以,對尤匹來說最重要的
就是不讓敵人靠近王位殿
在不清楚敵人數量的情況下
纏上自己的敵人能力
跟真正身分都是其次
不管是逃跑的,還是快沒命的
這些都不在牠的警戒範圍之內
彼多
秀托
秀托…人還活著
從位置上來看
剛才折回這裡的尤匹
很明顯地有看到秀托
難道對你們來說
只要趕走我們就好了
對尤匹而言
秀托的生死根本就不值得關心
而這
對賭上一切
進行戰鬥的這兩個人
帶來了前所未有的屈辱
不管是我還是秀托
都只是蒼蠅嗎
很好,你就給我等著後悔吧
我這隻蒼蠅的攻擊
在十幾分鐘過後
就會讓你破產的
普夫, 彼多
你們在裡面嗎
*
師父在王位殿裡使用監獄封鎖
這代表他正在跟普夫單挑
蟻王不在王位殿裡面
你們快回答啊
有聽到我的聲音嗎
你這蠢蛋
繼續守著沒人的王位吧
我要帶著秀托
找個地方納涼看好戲去了
渾帳
A
V
在拿酷戮注意到失策的時候
新的失策早就已經出現了
秀托跟尤匹的眼神交會過
那個時候
秀托一定做好了必死的覺悟
我們所面對的就是這種戰鬥
可是那個傢伙
卻不把秀托放在眼裡
一想到尤匹只是
輕輕看了渾身是血的秀托一眼
就走上三樓的表情
拿酷戮自己也察覺到
這個新的失策了
渾帳…
我能默默看著戰友
就這麼被侮辱嗎
為了什麼
是為了世界,為了人類嗎
假設最後完成了任務
我可以跟秀托互相握手
說一聲幹得好
拍拍他的肩膀,互相稱讚彼此
就這麼讓好友承受著侮辱
我怎麼可能這麼做啊
絕對不可能
我…我說你啊
抱歉
在說抱歉的同時
可能要麻煩你在這個地方
稍微忍耐一下
因為我還沒有
面對面地
往那傢伙的臉上揍一拳呢
我一定會連同你的份
一起狠狠地朝他揍下去
我現在的任務
就是冷靜地阻止拿酷戮
你瘋了嗎,快住手
給我靜靜地爭取時間
這才是…我的…
拜託了,拿酷戮
渾帳,那個傢伙
居然…
居然把我當成垃圾來看待
要我的份一起…
跟那個該死的渾蛋
交給我
師父,對不起
我們就是這麼傻
有些東西比世界還要重要
新的失策
就是珍貴友情的重要性
我的攻擊
對這些煙霧也起不了作用
陛下, 彼多,普夫
你們在裡面嗎
那是尤匹嗎
難道他們已經被殺了
老頭子那裡順利就好了
為什麼梟亞普夫都不應聲
太奇怪了
為什麼那個傢伙
能夠這樣悠哉地躲在殼裡面
照理來説
牠應該更慌張地
努力趕到蟻王身邊才對
我們討伐隊對這些傢伙
對護衛隊是不是有什麼誤解
我們這一次的作戰
到底有沒有往對的方向走
不要遲疑
我只要執行自己的任務就好
疑惑,不安,焦躁
就算被負面情緒包圍
依舊沒有動搖信念的比例
優秀戰士的精神世界
真是令人神往
不過
這也會成為
拖累你做出判斷的枷鎖
可惡
為什麼彼多沒有發動圓
陛下跟彼多還有普夫
他們跑去哪裡了
只剩我在這裡
出了什麼事, 到底發生什麼事
時間到, 開始計算利息
吵死了
肩膀上的黑霧沒有消失
這傢伙身上的數字還不斷增加
得快點找到陛下才行
糟糯
如果我把下面的蒼蠅殺掉
肩膀上的黑霧說不定就會消失
可是,我還是要快點找到陛下
搞什麼啊,可惡
真是煩死人了
嗨
現在是怎樣
每個人都要來找碴
在咆嘯的同時尤匹改變了外型
變化大到
讓下定決心應戰的拿酷戮
不得不在一瞬間
將身體改為迴避的姿勢
那個將邪惡實體化的姿態
明顯地…
明顯地只想追求破壞
你忍著點
你揍牠了嗎
我的那一拳
還沒啦, 渾蛋
我一定會揍的,你再等一下
總不能在我動手前你就死了
所以暫時先閃人唯
尤匹承受著出生以來
第一次的巨大精神壓力
自己的能力本質
其實
已經遠遠脫離
保護蟻王的這項任務
牠察覺到自己
是靠著激烈的憤怒
來讓體積跟氣的總量急速增加
破壞伴隨著巨大的快感
但是之後
牠就受到體積迅速減少
以及強烈失落感的侵擾
以經驗取勝的拿酷戮
幾乎完全準確地
掌握尤匹的現況
好機會
驚人的破壞力
如果我想故意引發它
卻又想要毫髮無傷
這未免也想得太美好了
可是
冒險發動攻擊後所獲得的回報
卻是無比地豐厚
把牠惹火,然後讓牠爆發
對手積聚力量的那瞬間
是我發動攻擊的最佳時機
爆發時所需要的氣消耗量
將會為我
加快那傢伙的破產速度
拿酷戮瞬間所勾勒出的作戰
從處於忘我境界的尤匹來看
可說是接近滿分
不過
尤匹的真正價值
則是在牠爆發之後
處在快感的餘韻
與虛脫感之間的尤匹
開始反思這種
可說是自我沉澱的利己能力
究竟能不能為蟻王帶來貢獻
牠一直努力思考著這件事
滅私
嵌合蟻的本能跟魔獸的性情
讓尤匹
在發現自己隱藏的激情後
也能冷靜地發揮作用
不要受到感情影響
要用什麼方法
控制好這個憤怒的力量
就是我的貢獻
也就是說
這件事跟剷除這些妨礙者
有直接的關聯
面對學會
同時掌握冷靜與熱情的尤匹
拿酷戮要背負的風險
實在是太高了
D
!
1.
L
從開始作戰大約過了三分鐘
D
所有人的想法也交織在一起
白晝貪婪 黑夜解放
如此生存乃我的本性
翻騰激揚的這份情感
究竟是白 抑或是黑
我所期望的未來
與置之不理的過去
糾結扭曲 一層又一層地
緊緊纏繞
逐漸消逝的螺旋
Hwang Hye-sook
Lee Mun-koing
Lee Jeong-eun
我覷眼細細查看
スキャン屋
佐藤広明
木村
木村 誠
從不可思議的夢裡
探身朝外走出
表裡如一
指尖拋彈出的銅板
而我究竟在祈求著何種結局
表裡如一
光芒越是耀眼 黑影越是陰暗
如此一來 叉該往何處而去
重疊交錯的 這兩種未來
下一集,偽裝的憤怒
真是的, 我不理你了
對不起啦, 奇犽
我絕對不會原諒你
給你,巧克力機器人
小傑