你怎麼知道…
別這樣
我要用雷擊
我在問什麼啊
時間到,開始計算利息
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
てんし
はねひろ
天使の羽広げ
あ
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ほく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおそらか
大空駆けぬけて
うなばらこ
海原越えて行け
てんしな
天使の投げキッス
T! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
でもどこまでも
(強者x與x弱者)
.
ज्
:
這個時刻終於來臨了
ら
差不多了呢
王就要誕生了
慢著,現在還太早
閉嘴
我的肚子餓了
去準備好吃的東西過來
這…這就是王
女王陛下
不,不好了
內臟…似乎損傷得相當嚴重
別讓我説第二次
去準備食物過來
這裡似乎有點髒亂呢
>
擦乾淨
今天屬下的身上正好有帶手帕
別讓我説第二次
就是你,快擦
真難吃
吃的在哪裡
陛下,在這裡
屬下已經為您準備好了膳食
從現在開始
我們三人將成為陛下的左右手
會為陛下取得
任何您想要的東西
會為陛下完成您所有的願望
有什麼需求
請陛下儘管吩咐我們
快點,救女王陛下
總之要先止血
女王陛下情況怎麼樣了
很嚴重呢, 情況相當危險
有幾個臟器被破壞
使我們不能以一般的治療方式
為女王陛下進行修復治療
這樣下去的話…
尼飛彼多大人
女王陛下的性命垂危
屬下…希望能借用您的能力
借用您修復那個男人的能力
那個男人
是因為我覺得需要
所以才修好他的
但現在王已經出生了
所以女王
跟我們護衛隊沒關係了
我們已經不需要她了
女王陛下…
怎麼樣
尼飛彼多大人願意幫忙嗎
沒用的,大人她…
不,那些人捨棄女王陛下了
捨棄女王陛下
女王陛下的命
只能靠我們來救了
辦不到啊
我剛才也說過了
憑我們的力量
是無法將女王陛下
被破壞成那樣的臟器修復的
那些傢伙也許辦得到
哪些傢伙
你要去哪裡啊
已經為陛下
在景緻優美的屋頂
準備好膳食了
那麼…
我想從外面上去會比較快吧
真了不起
失禮了
那招…不錯耶
看來還需要多多練習
真難吃
食物不合陛下的胃口嗎
味道太淡了
不過這食物
原本就沒有經過調味
不,我指的並不是調味
我在那個女人的肚子裡的時候
曾經吃過
味道非常濃郁香醇的食物
令我非常想念
陛下您指的應該是特異人類吧
我的身體渴望著那種·
難以形容的滿足感
我要吃那個
屬下立刻去辦
那麼···
有隻嵌合蟻往我們這飛過來了
被牠發現了嗎,要躲起來了
等一下
樣子看起來不太對勁,你快看
舉白旗
我們願意向你們投降
不過有一個條件
就是請你們幫忙救救女王
現在的她已經沒有生育能力了
你是說蟻后嗎
她已經生下王了
怎麼可能
這也太快了
↓
>
}
他是…
他們是…惡魔
這些人是怎麼回事
才一下就被我打死了
難吃死了,壓錯寶了
屬下啟稟陛下
人類最美味的部位
就是他們的腦髓
所以...
用不破壞腦部的方式獵殺他們
會比較好哦
原來是這樣
爸爸,媽媽
不要
是這樣嗎
真是乾淨俐落
原來如此, 味道還可以
不過…
味道比起特異人類
這種東西不值得一試
請恕屬下斗膽直言
有個方法
可以用來辨別特異人類
只要用那個方法…
妳現在是在愚弄我嗎
我當然知道
用眼睛觀察
就可以看到
包覆在身體上的能量
用能量的多寡來判斷對吧
屬下方才真是失禮了
光是找出他們吃掉
那太平淡無奇了
是不是特異人類要吃過才知道
這樣才有趣
我的肚子現在已經飽了
話說回來,彼多
沒想到妳的實力還挺強的
我剛才那擊是想殺妳
値得嘉許
屬下實在愧不敢當
真是令人難以置信
竟然把同伴吃掉了
那個人是不一樣的
他跟我們是完全不同的生物
他八成是把自己以外的生物
都當成食物了
話說回來, 我們現在該怎麼辦
什麼該怎麼辦
如果女王已經死掉的話
我們留在這裡就沒意義了吧
我看早就沒意義了吧
女王牠已經失去生殖能力了哦
什麼
說得也有道理呢
女王已經不可能再建立王國了
既然如此
我認為
我們應該要各立為王才是
我們要按照自己的意思行動
你
到底知不知道
現在你自己在說什麼
你以為
你們真的可以這麼恣意妄為嗎
依我看想離開這裡的人
肯定不只有我們幾個哦
||11
你們這些傢伙
你們現在終於清楚了吧
哪邊的人才是少數派
求求你們,已經沒時間了
女王逝世的話
師團長的責任就會解除
將會一發不可收拾
具體來說, 會變得如何
他們恐怕會效法王
各自出去建立國家
繁殖自己的後代
指揮系統一旦崩潰
軍隊長層級也會出現這樣的人
他們會散布到世界各地
破壞生態系統
嵌合蟻當中的兵蟻
也有繁殖的能力嗎
有的
牠們會強行
跟雌性的異種生物交配
讓該生物產下下一代
不過有研究報告指出
雖然在蟻巢中
以蟻后為中心的兵蟻
不會進行繁殖
但是蟻后一死
兵蟻就會分散各處
將牠們的生殖能力發揮到極限
我想
我們應該可以由此
判斷牠沒說謊
我問你,你叫什麼名字
寇魯多
我現在就帶你去找我們的會長
你再原封不動的
把剛剛你說過的話告訴他
不過,我不確定…
會長最後會不會相信你說的
就算他相信你說的
我也不敢保證
他會讓你活著回去
這樣你還是要去嗎
那當然
事不宜遲,拜託了
事情總是接二連三的發生
今天是徒弟們進行決戰的日子
對了,我都忘了呢
我出十萬
賭拿酷戮跟秀托會贏
而你…
出一百萬
賭他們五個人都會來對吧
B
'
拿酷戮
我們約好了
請你一定…
一定要幫我把凱特救出來
就包在我身上吧
我一定會帶他回來的
我向這塊符節發誓
奇犽
我實在太弱了
我從來沒有想過…
我從來沒想過...
力量薄弱竟然會…
讓我這麼不甘心
要是你明天
沒有成功打倒秀托的話
就給我離開小傑的身邊
小傑
在你不能使用念的這三十天裡
我會保護你的
不管要做什麼, 要拿什麼交換
過了這三十天
就要分離了
下一集
一個心願與兩個誓言
是流星
希望我們兩個
能永遠永遠在一起…
我從來沒想過...
力量薄弱竟然會…
讓我這麼不甘心
小傑
在你不能使用念的這三十天裡
我會保護你的
不管要做什麼, 要拿什麼交換
(一個心願x與x兩個誓言)
主動揚起白旗
提出投降的寇魯多的願望
就是希望獵人協會能救助
瀕死的蟻后
聽聞此願望的莫老五與諾布
為寇魯多引見了尼特羅
是我
現在馬上派嵌合蟻的研究團隊
到我這裡來
蟻王已經出生了
我聯絡了梵林醫大的李博士
還有具有精湛醫術
及熱忱的外科醫生
以及人工臟器方面的專家
他們會在四小時後出發
是…
我們要用一切的力量
來阻止這件事
寇魯多
我希望你能助我們一臂之力
這是最後一次穿這件衣服了
那個是…
是的,是心T恤
那是
只有在會長認真戰鬥的時候
才會穿上的決鬥服
我還以為那只是傳言呢
寇魯多,聽說你也會使用念啊
就你近距離看過蟻王的經驗
我想聽聽你毫無保留的意見
跟蟻王相比我的實力怎麼樣呢
果然很厲害
那經過不斷鑽研的氣
就像被針戳一樣
我想…
你連要碰到王,應該都很困難
在那之前你就會…
被直屬護衛隊的人殺掉
這樣啊,真令人開心
都這把年紀了還能當挑戰者
真讓我熱血沸騰呢
莫老五
徒弟們的競爭結果今天出爐吧
是的
就由你帶著勝利者
以及研究團隊
跟寇魯多一起前往蟻巢
會長呢,難道您想跟蟻王…
沒有…
我只是要去見一個老朋友而已
你要乖乖付錢哦, 一百萬
這個我知道
什麼,一百萬啊
沒你的事
我們走吧
其他的同伴全都走掉了呢
我們的士兵
也幾乎都跟別隊的人合併
然後離開了
相反地
倒是也有其他隊伍裡的怪人
留在我們這裡呢
就結果而言
沒有起爭執
對我們來說也許比較好
進行止血縫合的人是你嗎
不過我沒辦法
做更進一步的處理了
我們能做的也只有這樣了
不要過度期待
總之
先依照順序裝上人工臟器吧
不能使用我的臟器嗎
把我的血都拿去用也沒關係
很遺憾的, 這樣不行
嵌合蟻差一代
就是不同物種的生物
即使是同一代
只要看看身邊的同伴
就能知道彼此的構造
相差多少吧
你的心意我瞭解
我會盡全力救牠的
你就祈禱所有的臟器
全都會奇蹟般地發揮功效
我能做的就只有祈禱
這樣嗎
有人…
有人在嗎
是, 屬下就在陛下身邊
有事請您儘管吩咐
怎麼了
是訊號
女王陛下
並不會像我們這樣開口說話
可以幫忙翻譯嗎
或許能得到什麼救命的線索呢
兒子,我的兒子還平安嗎
他的身體有沒有哪裡有缺陷呢
有嗎
的確有缺陷呢
請女王陛下放心,王非常健康
他現在…
現在帶著護衛隊
去尋找能夠治療陛下...
傷口的藥草了
་
其實
他在殺掉師團長吃下肚之後
就啟程另闢新天地去了
應該不會再回到這裡了
吃下肚
王
他將女王陛下的身子視如草芥
根本不屑一顧
這麼說來, 王平安無事呢
是的
太好了
不行
得馬上讓王啟程離開這裡
他沒有
沒有時間煩擾我的事了
因為那孩子
未來有可能會統治整個世界
他出生得太早了
所以我一直很擔心他
但是
我已經成功完成我的使命了
只要他沒事就夠了
您在說什麼
女王陛下是指引我們的明燈
要是失去您
大家都會無所適從的
我自己的身體
我自己是最清楚的
我快不行了
但是我已經沒有遺憾了
請您別這麼說
求求您,您要活下去啊
拜託妳,就用我的身體吧
快用吧
不試怎麼會知道行不行呢
請你好好仔細聽著
蟻后要說的話
最後我只有一個請求
我為了那孩子
為了王…想好了名字
名字
梅路艾姆
就是照亮世間萬物的
光明的意思
幫我轉達給那孩子
轉達給我可愛的孩子
ゴ
I
我又沒有保護好…
我無法保護好任何一個人
之前…發生過什麼事嗎
沒有
可能是跟他人類時期的記憶
混淆了吧
嵌合蟻有人類時期的記憶嗎
當然還是有啊
不過每個人
還是都會有一點差異
前世的性格
到現在也深深影響著大家
也有很多人記得
自己在人類時期的名字呢
不然我們怎麼能馬上溝通的…
這麼順暢呢
這…這個是…
好像…有什麼在動
別碰
B.
由我…由我拿起來
E
•
.
O
這孩子由我來保護
這一次…我一定會保護好的
莫老五
寇魯多,你敢跟我發誓
你跟那個孩子都不會吃人嗎
要是你不敢發誓
你們就馬上消失到
我看不到的地方去
但是,如果你願意發誓
在我有生之年
我保證絕對不會讓任何人
去動你們的一根寒毛
我可以向你們保證
這算不上什麼啦
原來我的寬容仁慈
是承襲自師父的
好,振作起來了
我相信拿酷戮他們
一定會幫我救出凱特的
所以,我也要變得比現在更強
為了不讓歷劫歸來的凱特
對我感到失望
什麼嘛,原來你也很清楚嘛
雖然你跟凱特認識得比較早
但是如果論相處時間
我們才是比較久的
我本來還打算
要是過了這座山你還哭哭啼啼
就把你踢下車去
凱特他肯定
不想見到你們這個樣子呢
他現在絕對還活著
而他想看到的
不是你們的反省跟懊悔
你們現在該做的事是什麼
就是做出正確的選擇
跟鍛鍊貫徹這選擇的意志
覺得哪裡不足就多加鍛鍊
在這裡也可以做些屈膝深蹲
或伏地挺身吧
你説得對
對了,史蘋
姉為什麼想要成為一名獵人
因為我需要錢
為了償還一大筆借款
你知道小嘴天鵝嗎
不知道
那是一種
只會棲息在礦山周圍的鳥類
到現在還不曉得
牠們到底是因為水質
還是食物或氣候的關係
才會棲息在那裡
所以
我就把礦山附近的土地
全都買了下來
不過,正確來說
現在只是礦坑遺跡
貸款給我的人就是凱特
會認真聆聽我們這種身上
連一毛錢都沒有的…
毛頭小孩說話的人
他可是第一個
那裡是我跟史提克出生的...
故郷
數以千計的小嘴天鵝
背對著日出飛翔的景色
那是…我跟史提克最久遠
卻也是最看不膩的記憶畫面
知道那裡
變成處理廢棄物的預定地時
我們才發現
那個地方
對我們來說原來是那麼的重要
凱特曾經說過他非常羡慕我們
他沒有故鄉
也不曉得自己出生在哪裡
A
對了
等這次的任務順利結束之後
我就讓你們看看…
我的寶物
這…這個是…
抵達終點
b
我是速度之王
沒有任何人阻止得了我
照那個速度
我想基度
現在應該已經穿越國境了
不過,我打算要慢慢地尋找
食物跟雌性生物充足的地方
建造屬於我的樂園
牛, 豬, 人, 或是山豬,熊
什麼都可以
有大量生物的地方
畢竟老子可是一個大胃王啊
過去曾是士兵的嵌合蟻們
各自為了成為王者踏上了旅程
而蟻王
則是來到了東果陀共和國
!
•
ទូ
下一集
與龐姆約會
約會…
小傑,你知道什麼是約會嗎
我知道啊
就是和男人一起…
好了…你別說了
什麼, 入侵者
把他們給我幹掉
我現在有很多事忙得很呢
那種小事不需要一一向我報告
來,繼續吧
(龐姆x與x約會)
我不知道
你們這些傢伙
是哪個國家的軍隊
但是你們既然都潛進宮殿裡了
可別以為能夠死得痛快
陛下
就算不仔細觀察
我也感覺到了呢
特異人類
真是令我垂涎三尺啊
就是這個,就是這個味道
來了…
湧出來了
全身上下充滿了力量
原来如此猫
這就是王的能力
可以透過吸食特異人類的氣
轉化成自己的氣
也就是說…
吃得越多就會越強
這些人要幹嘛
哥
衛兵
可惡,你們到底在幹什麼
是個廢物呢, 什麼都感覺不到
站住,大膽狂徒
你們知道我是什麼人嗎
我是世紀的領導者
王中之王, 麻沙多迪哥是也
為什麼像他那樣的廢物
會自封為王啊
這在人類的世界裡
似乎是很常見的現象呢
既不聰明也沒有才能的廢物
僅靠血緣以及門路
就能站上名實不符的地位
真是太不合理了
廢物當政,只有百害而無一利
只有愚蠢的生物
才會做出這種行為
看來
只好由我們
來好好管理這個國家了
是
人類以肉質來說算是優質品
而優質肉類的管理
也能交由肉本身來負責
統治起來比較省事
既不是特異人類
用來當成我們士兵的糧食
已經是綽綽有餘了
我要用我的神力
對你們這些人處以天譴
馬上給我從這裡滾出…
請陛下將這個人交由我來處置
我會用他來進行人類的管理
隨便你
求求您
不要殺我們,請救救我們
這些人果然都是白痴呢
用你們智商不足的腦袋
盡最大的能力仔細地想一想吧
妳們在奪走豬或是牛的性命時
曾經聽進去牠們的求饒聲嗎
真是絕景
地方也大得無可挑剔
我要把這裡命名為肉樹園
就把這裡當成人類處理場吧
遵命
輸給拿酷戮與秀托的
小傑跟奇犽
回到龐姆等待他們的旅舍
看來比起敵人什麼的
我得先保護小傑不被龐姆傷害
i
D
我要你們負起責任
你們答應過我
你們答應我
一定會帶我去NGL
要是說謊的話
就要吞下一千根針
你們說過吧
對不起
我不要聽你跟我道歉
話說回來
叫你吞下一千根針
好像也於事無補
MOO
那麼龐姆…要我怎麼補償呢
這個嘛
我要你無條件乖乖地
答應我一件事
我說妳啊
妳知道小傑他現在的心情嗎
我明白了
跟我交往
我要你跟我交往
我知道了
知道什麼
你真的知道自己在做什麼嗎
因為我說我願意做任何事啊
那妳呢, 妳也可以接受這樣嗎
用這種方式解決
這件事跟你沒關係
因為這是
我們兩個人之間的問題
你還是不要把她這種人
當一回事比較好哦
請你不要在那邊說些有的沒的
這是我們兩個人之間的問題
我看妳就只是想強調那句話吧
總之你給我閉嘴
我們兩個現在要準備外出了
我有一個非常想去的地方呢
抱歉,我今天不行
我今天要跟奇犽
一起進行訓練
對了,我看龐姆
妳也一起來訓練吧
你在說什麼
我們兩個人現在在交往沒錯吧
那你…為什麼要帶一個電燈泡
而且還要去修行啊
你這是在耍我嗎
這是約會
而且還是第一次的約會
我們兩個人的第一次約會
第一次約會
可是,這又不是約會
要約會的話就要好好地約會啊
就像龐姆說的
是我們第一次約會呢
太厲害了
居然你來我往地
說著約會這個詞
為了這場約會
我希望妳能給我一點時間
好好準備
準備,要準備什麼
這個是…
秘密哦
妳就好好期待明天的到來吧
這樣啊
既然你都這麼說了,我明白了
真是的
要是你早點告訴我的話
我就不會發那麼大的脾氣了
抱歉…
不過可以的話
我還是想保密
然後給妳一個驚喜
想給我一個驚喜嗎
討厭啦,真是的
明天早上十點
在佈告欄前面等你哦
我知道了
•
小傑,你超強的耶
什麼啊
就是…你跟龐姆的對話啦
感覺你對這種事很熟練
是嗎
難不成你這個小子…
曾經有過約會的經驗嗎
我有啊
不過呢
幾乎都是跟米特約會就是了
說得也是
這麼說來
你還有其他的約會對象哦
在鯨魚島
偶爾也會有
只有女船員的漁船入港
裡面有些人
只喜歡年紀小的男生
我就會跟著她們上街
然後學到了很多事情哦
很多事情
這…這小子…是大人了
聽說那種人啊
被稱為兒童狂熱分子
約會的經驗奇犽沒有嗎
才沒有呢,怎麼可能會有啊
暗殺的修行就是我生活的全部
認識你之後
也都是跟你一起行動啊
對峨
對
我本來想永遠跟你一起行動的
總有一天你會對小傑見死不救
糟糕,我快崩潰了
明明就是自己決定的事
您好
我是拿酷戮
我已經找到凱特了
真的嗎, 凱特他平安無事吧
拿酷戮
依我推測
凱特目前
可能處於被敵人操控的狀態
就這層面來說
算不上平安無事呢
一定沒問題的
我相信
一定有能讓他恢復的辦法
好
回到你們那裡
大概還需要三天的時間
這段時間裡
千萬要小心
別遇到嵌合蟻的兵蟻了
0.
1.1
那些傢伙似乎模仿蟻王
往四處分散了
我知道了
太好了
我就知道凱特他果然還活著
接下來只要……
保護你在一個月內不受到傷害
超酷的
看我這邊…
抵達掠食場了
找到了
你找那個東西要幹嘛
是要送給龐姆的禮物
你這樣好嗎
送那種東西給地
那個女人可是會發飆的哦
直接送她是有可能會那樣
算了…
總之,我們快點回去城裡吧
要是
在這種深山裡遇到兵蟻的話
那就真的束手無策了
雖然說兵蟻…他們為了吃人
所以在城裡遇到的機會比較大
但是我們可以
趁他們殺其他人的時候逃跑
畢竟小傑現在…
完全沒辦法使用念能力
在這段期間我要保護他
就算要我犧牲一切
と
快點走吧
快點丟掉武器
雙手交叉放在頭上
然後趴在地上不准動
要是3秒之内
你還不聽從命令的話
就射殺你
3, 2, 1
預備…
開槍
消失了
好燙
真是一群遲鈍的傢伙呢
打得好不過癮哦
接著播報下一則新聞
今天中午左右
在帕它市的郊外
有七位市民
遭到神秘生物不幸殺害
而該生物
讓隨後趕到現場的數名警官
受到重傷之後
就逃進了米也拉山裡
根據現場警官的描述
神秘生物的移動時速
在兩百公里以上
我明天還會來
帶速度更快的來對付我
由牠說的話推斷
該生物極有可能是新種魔獸
警方已經對附近的居民
發出了避難命令
帕它市米也拉山
(NGL自治國 洛卡力歐共和國)
這裡到那裡隔了一座城市
米也拉山也在反方向
看來不會構成威脅
政府有意請獵人協會
來協助捕捉該生物
^
獵人協會方面也已經同意
接著播報明天的天氣
奇犽, 我已經洗完囉
明天全國...
那麼明天
我們就要完全個別行動
我明天一整天
都會在健身房裡訓練
ال
0 0 0 0 0 0 0
最好是啦
我怎麼可能丢下
手無縛雞之力的小傑不管啊
小傑,這裡哦
=
我完全沒有發現是妳耶
她是誰啊
這樣會不會很怪啊
不會啊, 妳這樣真的好漂亮哦
討厭咐
你不要這麼大聲說出來啦
真是的,人家會不好意思耶
可是我說的是實話啊
好啦…我們快點走吧,走吧
可惡,我現在到底在做什麼
這樣看起來
我就像個變態跟蹤狂一樣
不行…不能退縮
我現在必須保護小傑才可以
因為敵人不知道什麼時候
會在哪裡現身
他們打算走到哪裡啊
嵌合蟻
八成是兵蟻散發出來的氣
有段距離
但是,也不算離得很遠
空氣裡還殘留了些許的氣
是已經路過此地了嗎
還是說牠們的氣是被風帶來的
不管怎麼樣
都很有可能會遇到牠們
要通知他們兩個嗎
我們到了
好漂亮峨
不
就算現在告訴他們這件事
也無濟於事
小傑現在完全不能使用念能力
要是在那種狀態下
因為凱特的事
由憤怒轉為失控
那就真的完蛋了
而且以龐姆的個性
要是約會被打擾
她百分之百會抓狂
而且我在這裡大叫的話
或許會驚動
龐姆
藏身在這附近的嵌合蟻
坐椅子吧
謝謝你,我沒關係
不可以告訴他們兩個
我要自己想辦法解決
'હું
મ
我聞到人類的氣味
就順著過來看看
那個傢伙是…
我還記得你
你是…那個時候的臭小子吧
你就埋怨自己運氣不好吧
接下來
你將會嚐到地獄般的痛苦折磨
但是…這痛苦不會持續很久的
利用上風引誘牠過來
將牠帶到離兩人很遠的地方
最低要求已經完成了
可是…
另一個臭小子怎麼了
要是你肯說出他的下落
我會盡早讓你死個痛快的
不過…
我想他應該也在這附近呢
他是跟你一夥的吧
那個臭小子
算了
你要告訴我也好
不告訴我也罷
我會來回甩動你的小腦袋瓜子
一邊大聲找人的
這麼一來
那個小子就會自動靠過來
因為這就是你們人類的習性
就是這樣
不打倒這個傢伙的話
就沒意義了
小傑
不管發生什麼事我都要保護你
向著天空許願
那是無法實現的心願
一個人
在天空的前方如此地仰望
內心堅信彼此
總有一天能相繫相連
流星☆閃閃發亮
你在夢境之中
尋找不同的明日
作為今日的路標
示
スキャン屋
佐藤広明 木木
一瞬綻放的光芒
傳遞出這份心意
我會找到 能為你所作的事
直到天空的另一端
這就出發旅行去吧
下一集
朋友與踏上旅途
和奇犽一起回去過的鯨魚島
和小傑一起仰望過的星空
我們要踏上旅途了…