怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
つく
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
Gh
ほほえ
天使の微笑みで
だ
連れ出して!
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいようあ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
NELT! (you can smile!)
“始まり”はいつでも遅くないさ
た
何度でも立ち上がれ!
就是現在
費盡千辛萬苦
發現美味食物之後的喜悅
你是不是也稍微能體會了呢
我們啊
可是在這方面賭上性命哦
(飛行船x的x決賽)
小傑等人
順利通過第二次試驗後
便搭上了
前往第三次試驗會場的飛行船
在星空中穿梭
對於僅剩的42名考生
我再一次向大家自我介紹
我是
這一次獵人試驗審查委員會的
代表負責人
尼特羅
我是秘書豆面人
本來我應該只有在最終試驗時
才會露面的
不過像這一次
中途到了現場才發現...
有一種難以言喻的緊張感
還真是不錯
機會難得
我這回就跟你們一起同行吧
至於我們的下個目的地
目前預定
會在明天早上8點左右抵達
餐廳裡
也已經為大家準備好餐點了
如果各位想休息也沒關係
直到我們聯絡各位之前
請大家
盡情善用各自的自由時間
好,小傑
一起在飛行船裡探險吧
(40)4
U
真是有精神
不管怎麼樣我都要去睡一覺
就是說啊
不過
有件事還挺讓我耿耿於懷的
什麼事
接下來
究竟還會有多少個試驗呢
這麼說來確實沒提過
平均下來
大概是五到六個試驗左右吧
這就表示
應該還剩下三到四場的試驗囉
沁
既然如此
現在還是休息一下比較好
不過,一切還是小心為上
剛才的那位秘書
也只有說是到下個目的地而已
搞不好這飛行船內
就是第三次試驗會場也說不定
而他們聯絡我們的時間
也不見得會是早上8點啊
真的假的
這麼說也有道理
或許在我們呼呼大睡的時候
試驗很可能就結束了
如果想要通過下個試驗
我想在這艘飛行船當中
還是別太大意會比較好
搞什麼
不過,也算聽到了一個消息
謝了
我會好好銘記在心的
我們彼此好好加油吧
才有鬼咧
你們…
最好是窮緊張到
身心俱疲的地步吧
飛行船上的試驗
可能性應該是零吧
要是協會方面
具有進行試驗的打算
應該就不會
叫我們要善用自由時間
而是指示我們隨時待命吧
你覺得今年會剩下幾個
姉説合格者嗎
是啊
這一次難得聚集了
各式各樣的人才呢
要是全部都淘汰掉
好像也有點可惜
不過那也是
要看接下來的考題而定吧
話是這麼說沒錯啦
你在試驗的時候
都沒有注意到嗎
有幾個考生感覺起來還不錯呢
你覺得呢,薩茨
說得也是
今年的新人還挺不錯的
你也這麼覺得啊
我個人認為
294號感覺還挺不錯的哦
我倒是覺得99號資質非凡
那個傢伙
一定是個任性又囂張的小鬼
ト哈刺呢
這個嘛…
雖然不是新手…我會選44號吧
我想門淇妳應該也有注意到
當255號發怒的時候
所有人當中殺氣最強的
其實是那個44號吧
這我當然也察覺到了
那股殺氣感覺起來
就像是壓抑不住一樣
不過卜哈剌你知道嗎
那傢伙
從一開始就是那個樣子囉
從我們兩個現身之後
就一直那副德性
真的嗎
沒錯
我的神經會繃得這麼緊
也都是因為他
那傢伙一直想來找我似的
我那時候也是這樣
他是需要特別注意的人
雖然我不是很想承認
但那個人
其實跟我們算是同一類
只不過他喜好棲身的場所
是比我們還要來得黑暗的地方
我們獵人在心中
經常在追求著
能盡情一較高下的對手出現
而能夠彼此認同
相互競爭的最佳場所
嚴格說來也就是獵人試驗吧
在這當中
偶爾也是會出現像那種
當我們已經開始在踩煞車時
卻毫不猶豫就猛踩油門的
異端份子
w་
小弟弟,不可以隨便進廚房
給我到餐廳去吃
好棒哦
小傑,快來看
什麼東西
看起來好像寶石哦
是啊
奇犽,我問你哦
奇犽的爸爸跟媽媽呢
還活著啊,應該吧
他們是做什麼的
専門殺人
兩個都是
問題在這呵
你這個人真有趣耶
會這麼認真
回答我這個問題的人
你還是頭一個耶
因為你說的都是真的吧
為什麼這麼說
就是這麼覺得
真是奇怪
讓人不知道什麼時候説真話
可是我的迷人之處耶
我們家全都是暗殺界的
沒有一個例外
然而在所有人當中
我是最被看好的一個
不過,我才不想要這樣
走在別人為自己鋪好的路上
我只是跟他們說
我要自己決定未來
我全家人就生氣了
我媽也是
還邊哭著跟我說
我當殺手的素質有多好
讓別人有多羨慕的
我爸媽很過分吧
一般都是相反啊
大吵一架之後
我劃了我媽的臉
跟我哥的肚子一刀
就離開那個家了
現在肯定在哪裡找我
要是來了我就把他們打回去
等我當上獵人之後
我就要將我們全家一網打盡
他們每個人的獎金一定都很高
怎麼了
請問,尼特羅先生
剛才這個方向
有什麼人走過去嗎
沒有啊
是什麼時候
年紀這麼大, 身手倒是挺快的
剛才那個嗎
我只是稍微動一下而已
有什麼事
在最終試驗之前
老爺爺應該都沒事吧
你的警戒心不要這麼強嘛
我只是無聊
想找個人打發時間
話說回來, 你們兩位如何呢
初次挑戰獵人試驗有什麼感想
真的很有趣
跟想像的不太一樣
也沒有需要花腦筋的紙上測驗
我倒是覺得有點失望
還以為
會出現更加有挑戰性的難題
接下來的考題
應該可以更加滿足我吧
這個嘛…誰曉得呢
走吧,小傑
等等,請你留步
你們兩個要不要跟我玩個遊戲
遊戲:…
遊戲…
如果你們兩個
能在遊戲中贏過我
就讓你們當獵人
真的嗎, 那我要玩
那你呢,要嗎
(獵人語講座)
(尼特羅)
wwwww...
i
那麼,關於遊戲規則
在這艘飛行船
抵達下個目的地之前
只要能從我的手中搶過這顆球
就算你們贏
我記得
飛行船
是預定在早上8點抵達吧
總之你們大概
還有九個小時可以搶
隨便你們要怎麼攻撃都行
我絕對不會主動出手
這樣太簡單了吧
根本就不用比啊
根·本就不用比啊
到底需不需要比,試試就知道
只要搶到球就行了嗎
那麼就由我先上吧
我都可以
竟敢小看我
奇犽看起來有好幾個哦
這是暗殺術的其中一種招式
肢曲
利用腳步移動的緩急
製造出無數個幻象
藉以困惑對手
年紀輕輕
就能把肢曲運用得淋漓盡致
真是後生可畏
動作這麼靈活
他真的是老頭嗎
怎麼了, 已經不行了嗎
既然如此
我就先讓你沒辦法再動
好痛,重心不穩了
真是可怕,絲毫不拖泥帶水
換作是平常人
恐怕腳骨都碎了吧
可惡
那個老爺爺的腳就跟鐵一樣硬
奇犽,換手…
再來換我了
這個小鬼又是如何呢
外表看起來還挺率直的
好
爆發力還挺不賴的嘛
不過要跟我正面對決
還早得很呢
小弟弟
上面･･･
好痛
好痛哦
你這個大傻瓜
明知道自己的跳躍能力很好
好歹也控制一下吧
好不容易那個老爺爺都分神了
就是說啊
看起來雖然一臉遲鈍
不過他還是有在思考嘛
真是失敗
看來到早上都不會無聊了
我跟那兩個人
講了那麼多危言聳聽的話
想必他們今天晚上
一定會緊張到睡不著
睡得正香
痛死人了
這樣下去會沒完沒了
你們兩個一起聯手也沒關係哦
可惡
好,那看我的
來囉…
尼特羅先生…他呼吸還很平順
好痛…
正面攻擊根本就搶不到那顆球
你的攻擊變單調囉
竟然脫掉鞋子
藉此延長踢擊的攻擊範圍
好機會
想得美
真可惡
到手了…
這樣至少有努力獎吧
好棒哦,尼特羅先生
太厲害了
我不玩了
放棄, 是我輸了
怎麼,已經不玩了
為什麼,還有一點時間啊
剛才那一下
其實就差一點點而已
真是的
看來你到現在還沒有完全搞懂
那個老爺爺
右手跟左腳幾乎都沒有用上哦
即使如此還是這個下場
就算我們追著他追一整年
也搶不到那顆球的
被你發現了
我還以為自己瞞得很徹底呢
原來是這樣
真是令人火大的老爺爺
走吧,小傑
我還想再試一下
我剛才說的你都有聽進去嗎
不可能,你絕對搶不到球
球就不管了
反正現在時間還剩下一半
在這段時間
我至少要讓尼特羅先生
用上他的右手
是哦
那好吧
你加油
我要先去睡了
請問,尼特羅先生
剛才奇犽明明只是慢慢在走路
可是看起來有好幾個
那是怎麼做到啊
那種技術
就像是地下生意的
一種營業專利吧
你沒必要知道那種技術
正確來說是不該知道
那是很厲害的招式吧
那需要很長時間的鍛鍊才行
奇犽他果然是很厲害的
太天真了
可惡,心情真不舒暢
不過,也沒輒就是了
給我站住,小鬼
撞到人還當沒看見啊
可惡…
要是再繼續下去
就算殺了那個老爺爺
我也會想把搶過來吧
沒想到他竟然把速度
再往上提升了
故意裝成是來搶我手上這顆球
腹部
好痛哦
再來一下
要是再讓他用頭槌
撞一次我這堅硬的腹部
這小子的頭可是會撞壞的
不過
要是腹部不使力撐著
就換我痛了
還是逃吧
死了嗎
你剛才用右手了對吧
我贏了
i
2.
是機長嗎
是我, 航行還順利吧
是嗎,航行順利是很好啦
能麻煩你再開慢一點嗎
在為了排遣無聊
而進行的遊戲當中
尼特羅
在小傑身上感受到了什麼
搭載著42名考生的飛行船
正逐漸接近著
第三次試驗的會場
下一集
少數x服從x多數
擠來擠去, 屁股碰屁股
你推我擠
怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
再來一下
你剛剛用了右手對吧
我贏了
(少數服從x多數)
天一亮
小傑等人所搭乘的飛行船
就快要抵達目的地了
第三次獵人試驗即將揭開序幕
大家早安
很抱歉讓各位考生等了那麼久
這艘飛行船
再過不久
就要抵達我們的目的地了
那就是下個試驗的會場嗎
各位考生
第三次獵人試驗的起點
就是這裡
世人稱為賤阱塔的塔頂
賤阱塔…
合格的條件
就是活著從塔頂下到地面
限制時間是72小時
接下來
第三次試驗現在正式開始
祝福各位都能順利通過
不會吧
差不多該出場了呢
各位考生, 請務必加油哦
該不會是要我們從這裡下去吧
這就跟自殺沒什麼兩樣
一般人辦不到吧
這點程度
對一流的攀岩專家而言
簡直輕而易舉
真行耶
一直往下爬耶
看來第三次試驗的
第一名合格者
就是本大爺了
快住手,別過來
不要,不要過來
救命啊
看起來是不能指望…
攀岩壁下去了
是啊
怎麼了
人數正在減少
什麼
本來有23個人
這麼看來
已經有將近半數的人
已經離開塔順了
不會吧, 是什麼時候…
這表示塔頂的某個地方
一定有可以通到底下的暗門在
這點是絕對不會錯的
酷拉皮卡
雷歐力
怎麼了,小傑
我在這裡找到往下的暗門了
原来如此
這是設計成藉由翻轉石板
就能往下走的機關暗門吧
小傑,幹得好耶
那我們快點下去吧
不過,我很猶豫
還有什麼好猶豫的
這裡, 那裡跟那裡
還有那裡都有找到類似的暗門
這麼多啊
位置相當密集的五道暗門
怎麼看都很可疑
其中幾個搞不好是陷阱
再加上這個暗門
看起來好像
就只能使用一次的樣子
真的嗎
剛才我跟小傑在其它地方
有試著打開被使用過的暗門
可是卻打不開
從暗門的大小看來
一次就只能讓一個人到下面去
也就是說暗門是每個人一道
我們四個必須在這個地方
分道揚鑣了吧
小傑跟我
已經決定從這五道暗門中
各選一道了
就算踩中陷阱也不會怨別人
那雷歐力跟酷拉皮卡想怎麼做
有何不可
運氣也算是一種實力啊
我也沒有其它意見
就這麼辦吧
一起數一二三
大家就一起跳吧
在這裡要和大家暫時告別了呢
我們就相約地上見吧
那麼開始囃
好痛
奇怪
這別離還真短暫
什麼嘛
結果不管是選哪個暗門
最後大家
還不是都掉到同一個房間裡
爾等五個人
從這裡開始到終點為止的路程
都必須靠少數服從多數來克服
上面寫的
五個人
你們看,計時器也有五人份哦
計時器上面有圈跟叉的按鈕呢
難不成...
直到有哪個人
誤打誤撞來到這間房間為止
我們都必須被困在這裡
出不去了嗎
説得沒錯
什麼人
我的名字叫做理伯
是監獄典獄長
兼第三次試驗的考官
監獄典獄長…
這座塔裡準備了好幾條
可以往下的路線
而你們所選擇的是
少數服從多數
為了順利過關
彼此互相幫助
是絕對必要的條件
這條路線
單憑一個人的任性決定
是無法通過的
而這條路線
要是不湊齊五人就無法開始
那麼, 祈禱各位能順利過關
在第五個人來之前
都無法前進取
該怎麼辦
也只能慢慢等了,對吧
您找我們嗎,典獄長
測驗開始了, 你們各就各位吧
是…
我受夠了
都過兩個小時了
搞不好現在其他的考生
早就已經
從其它的路線下去了吧
到現在還會留在塔頂上的
一定是個窩囊廢
你冷靜一點,雷歐力
再怎麼激動也沒用
可是
要是就這麼持續72個小時
都沒人來的話
我們該怎麼辦
什麼都不做的話…
安靜點
上面有聲音
真是的
東巴先生
什麼嘛
原來是大叔
好了
原来如此
只要湊齊五個人再戴上計時器
門就會自動出現啊
要對這扇門
圈圈,打開
叉叉,不打開
從這裡開始就少數服從多數
這種問題不用看也知道吧
<
是誰, 按下叉的到底是誰
抱歉…是我按的
我不小心按錯鈕了
你少開玩笑了,大叔
你的眼睛是瞎了不成
就說了,我只是按錯了而已
究竟要怎麼樣
才能夠把圈跟叉搞錯啊
沒關係啦
反正門也已經打開了
一點也不好
這傢伙百分之百
絕對是故意按下叉鈕的
走吧,沒時間在這裡起爭執了
就是說啊
就算這個傢伙
真的是在故意唱反調好了
只要我們四人同心協力
不就得了
我知道了
繼續前進吧
才剛出了門, 馬上又設問題
要往哪裡走
圈圈,右邊
叉叉,左邊
往右…
還是左
為…為什麼是右邊
這種時候不是都左邊嗎
的確
就人類行動學而言
人在迷惘
或是在岔路必須選擇的時候
好像有滿多人
都會下意識的選擇左邊
這一點我也曾經聽人家說過
等一下
這樣怎麼算都不合理啊
你們幾個到底都選了什麼
右邊
你…你們兩個…
為了摸索考官的底
所以才更應該選擇右邊
你想想
要是考官也知道左邊法則
一定就會把左邊的路
設得比較難吧
反正我們就是單純啦
我們…
ས
這裡是怎樣
你們大家看那邊
考生們來了
把我們的手銬鬆開
真是的
這下總算被解放了
(獵人語講座)
(東)
各位,我來說明一下
各位, 我來說明一下
在各位眼前的那些人
都是被囚禁
在這座賤阱塔的囚犯
他們都是囚犯
他們同時也是
受到審查委員會正式任命
雇用的獵人試驗考官
接下來要請各位
在這裡
跟他們五位考官一決勝負
戰鬥採一對一
每人都只能出場戰鬥一次
戰鬥方式不限
沒有所謂的平手
只要能讓對方認輸
就算是取得一勝
先後順序隨你們五個自行決定
少數服從多數
你們只要取得三勝
就能通過這個地方
規則再簡單不過了
วา
又是少數服從多數
沒差啦, 簡單明瞭就好
不過,比試本身可沒那麼簡單
依照之前入獄時的契約
他們只要每拖住考生一個小時
就能減少一年的刑期
也就是說
爭取時間也是他們的目的之一
原来如此
我們考生
也有必須要在72個小時之內
抵達終點的制約在
這場勝負
跟時間賽跑也相當的重要
(蝙都特強盜殺人犯刑期199年)
那麼,我們這邊的第一棒是我
強盗殺称神決定嚴199年
怎麼辦
戰鬥方式既然沒有特別設限
也就是說
什麼方式都有可能會出現
所以對方會出什麼招
我們也無從問起
結果越是無法預測
首戰的風險也會相對變高
所以就由我來…
不,由我去吧
東巴先生
就當是試水溫
我先來看看對方會怎麼出牌吧
也算是為剛才賠罪好了
你是認真的嗎
更何況到現在
你們還是沒有辦法
完全相信我吧
像我這種人
萬一要是面臨到
兩勝兩敗的關鍵局面
你們敢交給我嗎
是這樣沒錯啦
那麼, 就這麼決定吧
東巴,你怎麼……
>
真是意外
沒有想到那個東巴…
竟然會自願去當白老鼠試水溫
東巴先生不要緊吧
那麼,來決定戰鬥的方式吧
我建議來進行一場死鬥
要進行死鬥
是要戰到其中一方倒下嗎
不可以,對方只是在挑釁而已
如何呢
有何不可, 我就接下你這戰帖
真的假的
你的決心可圈可點
!
東巴
一決勝負
我認輸了
什麼
難不成…
你說了我認輸是嗎
確…確定不是想要說等一下嗎
你剛才説什麼
只要我認輸的話
就算是你們贏吧
我認輸了,這場我輸了
什…什麼
那好吧, 這一場是我贏了
只要我們再贏個兩場的話
就算是你們輸囉
不但無法前進
你們也無法回頭
只能繼續困在這個地方
一直站到72小時過去
這麼一來
我們這裡所有人的刑期
可就減少72年了呢
真沒面子
想不到站近一點看
感覺還滿強的耶
你這傢伙
我現在終於認清楚了
你這個人
根本就只是一個專扯人後腿
一輩子沒救的垃圾
就是那樣啊
我一直都是這樣過來的
而且在今後我還是會繼續…
什麼
我在獵人試驗當中
所追求的並不是合格
而是各種的刺激
刺激･･･
沒錯
眼睜睜
看著滿懷夢想的有志青年
不斷被淘汰的修羅場
在對野心跟希望永遠死心時的
那一瞬間的表情
我就這麼看著看著
這已經成了我最大的樂趣
甚至連我自己都會主動協助
並且摘下新人的夢想
我打從一開始的時候
就不打算要成為獵人
今年我已經玩得很盡興了
從我的角度來看
退出的時機也早已成熟了
你這傢伙
住手,雷歐力
可是…
要是我們現在
就耗時間起內鬨的話
就會正好趁了他的意
不過…
如果爭取時間
也是他們的目的之一
那大叔的選擇
搞不好就是對的
那個光頭
我猜他原本應該是軍人或傭兵
要是開打
或許就會立刻廢了他的喉嚨
讓他沒辦法說出
我認輸這幾個字
最後就是在剩餘的時間裡
被他們一直不停的虐待吧
我…我當然也算到這一點了
你臉色很差耶
跟預期中的有點不同
我本來還想多花點時間
好好的跟他玩一玩呢
放心啦, 不會有問題的
(塞吒 連續炸彈狂 刑期149年)
連,
木木
只要剩下的四人取得兩勝
Livi小就算是我們5149年
就算是我們贏了
總而言之
我們就只剩下取得三勝
繼續走下去的這條路了
下一個要換誰上
我,就我去吧
沒問題嗎
کچھ
不過看來
下個對手似乎不是靠蠻力的
可不能因為這樣就大意了
再怎麼說
那個傢伙好歹也是個罪犯
這我知道
在東巴的促使之下
導致小傑等人身陷不利的窘境
而在與下個對手
塞吒的勝負之中
又將會面臨到
什麼樣的意外發展
第三次試驗有40名考生參加
其中已經有1名淘汰
現在還剩下39名
下一集
小心x囚犯
也要當心你的背後哦
走夜路要小心哦
怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
獵人
我認輸了
什麼
你這傢伙
我現在終於認清楚了
你這個人
根本就只是一個專扯人後腿
一輩子沒救的垃圾
就是那樣
我一直都是這樣過來的
而在今後
我應該還是會繼續這麼下去
我在獵人試驗當中所追求的
並不是合格
(小心囚犯)
第三次試驗會場,賤阱塔
也是收押長期服刑囚犯的監獄
小傑等人
決定與那些服刑的囚犯
輪流派出一人
進行五對五的對戰
而在東巴的促使下
小傑等人吃了一敗
接下來的對戰是小傑對塞吒
這兩人之間
究竟會掀起怎麼樣的對戰呢
那麼, 如你所見
LIU 小那麼如你所
塞吒連續炸彈狂刑期149年
連我對自己的體力沒有什麼自信中
年
像是互毆或是需要跑跑跳跳的
我都不在行
這些我反而比較擅長呢
反倒是那些
需要花頭腦去思考的
我比較吃力
果然是這樣
為了我們兩個好
我想了一個簡單的小遊戲
小遊戲……
沒錯
不需要特地動腦筋
也不耗體力的小遊戲
什麼遊戲
我們兩個同時點燃蠟燭
蠟燭的火先熄滅的人就輸了
如何
簡單明瞭, 那我們就比這個吧
OK, 那接下來...
要選擇哪一根蠟燭由你們決定
要選長的蠟燭就按圈
要選短的蠟燭就請你們按下叉
用多數決決定吧
竟然要我們選
那是個陷阱
平常的話當然是選長蠟燭
就因為這樣
長蠟燭一定被動了什麼手腳
的確,一般我們都會這麼想
但或許對方早料到了
反而是在短蠟燭上動手腳
可是, 要是這麼說的話…
是啊,會沒完沒了
這就是受限的二選一吧
你少在那邊廢話
#7...
在人們面臨到
在條件上有明顯差距的選擇時
心中就會開始產生警戒
無法立即做出決斷
沒錯,就是所謂受限的二選一
更可怕的是…
而在這個當下
做出了選擇失敗時
精神上所受到的打擊
就會比普通二選一大上好幾倍
…
我坐一下
你們可以慢慢決定沒關係
雖然是要你們表決
如果要討論的話請自便
反正我們不急
時間要多少就有多少
那麼,你們覺得呢
可惡,要選哪一個
小傑,選哪個由你決定
你決定要哪根蠟燭
我們就跟著你選
選你想要的吧
不要緊嗎
我想小傑他
一定是什麼都沒想吧
與其我們幾個在這煩惱個半天
還不如讓小傑
野性的直覺來決定
野性的直覺啊
交給我來決定嗎
那好吧,那我要長的蠟燭
確定選長的,不後悔嗎
那當然
蠟燭越長的話
燃燒的時間不就越久嗎
直接選長的了
他果然是什麼都沒想
那…就照他說的吧
反正就算想破頭
也不會知道哪根動過手腳
OK
那長蠟燭給你
我就拿短的蠟燭
現在我們同時點火吧
那根蠟燭
平常大概要花多久時間
才會全部燒完啊
大概需要五, 六個小時吧
真的好險哦
從底下吹上來的風還真是強勁
這代表在這段期間
不但不能隨便亂動
也不能注意四周的狀況
D
要是四處亂看火就會熄滅哦
要是四處亂看火就會熄滅戰
你雖然嘴上這麼說
不過一定有什麼企圖吧
要不然的話
你的一定會比我的早燒完啊
我什麼都不會做
你自己看嘛
我早就動過手腳了
你看吧
你們快看小傑的蠟燭
燃燒的火勢突然變得好大
在蠟燭的芯裡
恐怕是混入了火藥之類的東西
讓蠟燭火勢增強
導致蠟的消耗速度變得更快吧
好燙…
照那個樣子
好燙
頂多只能再撐個兩,三分鐘吧
太卑鄙了吧
你果然是在長的蠟燭上面
動了手腳, 沒錯吧
你搞錯了
我總共準備了四根蠟燭
剛才那個受限的選項
只不過是我用來
掩飾真正陷阱用的煙霧彈而已
是你們自己認定
其中一根一定動過手腳的
只不過是看到
極為不公平的選項擺在眼前
就完全沒有想到
其實兩根都有問題
實際上
不管你們選的是長蠟燭
還是短蠟燭
我所交給你的蠟燭
一定都是事先用油先填充過的
既然我手中的蠟燭火勢這麼大
就代表風要是不夠強
也吹不熄它吧
好快
我贏了
幹得好
那個速度
這小子的瞬間爆發力真不錯
還有將危機為轉機的能力
這小子挺不賴的呢
太好了,我赢了
幹得好,小傑
這樣就一勝了
再來只要我跟酷拉皮卡贏
就可以了
真是笨
都怪你太依賴道具
跟那些小動作了
如果想騙人的話
就得使出渾身解數才行
你就等著看吧
那好,這一場就換我來吧
(獵人語講座)
(理伯)
接下來換我了
詐欺・肴
笑 (堕
(詐欺威脅等累犯刑期108年)
108年
好驚人的體魄
還有臉也是
你看看這個
我到目前為止
總共殺了19個人
不過斷在19
這麼不乾脆的數字
讓我看了就很煩
能遇上第20個人真是開心
這一次是連續殺人犯嗎
只有必須賭上性命的比賽
才能讓我感到滿足
半吊子的比賽我可不接
我要血
還有內臟
跟痛苦
怎樣呵
開始對本大爺感到害怕了吧
就這樣吧
請你決定分出勝負的方式
我沒有意見
真是好膽量
明明就嚇得渾身發抖
真愛裝模作樣
我看你能撐多久
那我也採用像之前
他們所提的那樣
一直戰鬥到對方認輸
或是死亡的死鬥吧
只不過
就算你在戰鬥途中自己認輸
要求停戰
也不要指望
我會因此停下我的攻擊
放你一條活路峨
怎樣,這下你總該怕了吧
知道了,就這樣吧
那就開始吧
這傢伙是笨蛋嗎
我說的話他有聽嗎
我都說了要一直打到死耶
話說回來
好歹看到我也要抖一下吧
等一下, 有件事情我忘了說
這場戰鬥禁止攜帶武器
就只靠單純的互毆一較高低
再怎麼説
雖然我們是受雇的考官
但終究還是囚犯
只要是武器類的物品
我們都不會帶在身上
原來如此,那好吧
其它還有什麼要求嗎
要是沒有我想立刻開始了
好樣的
這傢伙身上果然藏了武器
真是好險好險
不過他看來也不是挺依賴武器
難不成
他對自己的身手很有自信
可是看他又不像是那樣
我看他其實是很想逃
只是連接同伴那邊的路橋
現在是收著的吧
還是說
他是一個就算看了我的外表
卻連我是怎麼樣恐怖的人
都想像不出來的傻子嗎
沒錯,一定是這樣
沒關係
為了這種人
我還特地留了兩招獨門絕活
酷拉皮卡不要緊吧
那傢伙看起來還挺棘手的耶
這到底是哪裡棘手了
在我看來
不要說是動手殺人了
就連揍人也不敢揍吧
明眼人一看就知道
他只會出一張嘴
我覺得不用太擔心啦
為什麼
因為他不會有
讓我想跟他交手的衝動
這是什麼理論
就讓你瞧瞧我的獨門絕活
看我的
過來了
好厲害
竟然赤手空拳就打碎了地板
奏效了吧
再來, 換另一個殺手鐧
他背上的蜘蛛刺青有12隻腳
那不是…
o
我知道
凡是想成為獵人的人
或多或少都一定曾經聽人說過
那是有史以來
最惡名昭彰的盜賊集團
幻影旅團成員的標記
真的嗎
不會錯的
這可是相當有名的…
我之前
也曾聽酷拉皮卡提起過這件事
我把鋼鐵裝進了體內
這隻手連岩石都能擊碎
還有旅團的標記
到現在還沒有哪個人
在看到這兩樣之後
還敢繼續跟我打的
怎麼了, 聲音出不來啊
本大爺就是旅團四天王之一
喧琥
剛剛那一下
只是要跟你打聲招呼
你要是想認輸就趁現在
趁本大爺現在
還沒有那麼殺紅…
怎麼了,你還好吧
奇怪
慢･･･慢著
我知道了,我認輸了
給你個忠告
第一
真正的幻影旅團標記上
蜘蛛刺青的圖形裡
會刻有團員的編號
第二
他們並不會花費心思去數自己
究竟殺過了多少人
第三
這輩子
別再提起幻影旅團的名字
不然的話…
我就送你下地獄
好厲害
酷拉皮卡
會打贏也是應該的啦
不要緊吧,酷拉皮卡
我並沒有受傷
我是說現在能接近你嗎
沒有問題吧
雖然我也很清楚
光看一眼
我就知道對手的實力不過爾爾
在看到那個刺青的時候
我的理性也很清楚那是假的
可是,在看到蜘蛛之後…
我的眼前就一片血紅
這也不能怪你
正確來說…
光是平常看到一般的蜘蛛
我就會氣上心頭
以致性格大變
這種事情你應該要早點說嘛
不過這也代表
我對幻影旅團的怒氣
並沒有隨著時間而淡化
其實我應該感到高興才對吧
以後還是盡量
別讓酷拉皮卡看到蜘蛛吧
也是
喳唬那個傢伙
還真是廢到一點用處也沒有
他臉上的傷
好像是因為整形失敗才造成的
太糟糕了吧
我想妳應該很清楚吧
連敗可就無路可退了
包在我身上
我自有辦法對付他
很好,最後就由我來定勝負吧
酷拉皮卡打倒了喳唬
若再取下一勝
就能通過眼前的這道難關
一肩扛起
最後對戰責任的雷歐力
結果,究竟是…
重疊的心跳聲
震撼得連聽也聽不見
散落而下的碎片
就連如此稀鬆平常的憂鬱
冷血的我們連聲嘆息也不發
Life filled with vanity
Colors have faded
Things you desire exist here
Flee from this colorless world
河西直樹
拼湊的心難以安定
土川純恶
喚醒被洗去的初期衝動
開始奔跑吧
特殊効果
荒畑歩美
本能地說出笨拙的話語
和也
那一天心中的鼓動
請不要忘了
Oh my lord it's gone!
口縢イ
What shall I do?
口勝イ
BED
Pieces I had have fell apart
Where do you belong?
Where should I aim (for)?
Once you've lost sight
it's left to fall apart
下一集
欺敵x的x契機
欺敵的契…
唸不順耶
要唸清楚啦