看那邊,你們今天的目標來了
大富豪,巴特拉
我的目的
那還用說嗎,當然是貪婪之島
是什麼原因
讓您對這套遊戲如此執著呢
您投注在這遊戲上的金額
已經相當驚人了吧
一切都是因為愛啊, 是愛
會想獨占自己所愛的東西
也是人之常情
愛是指…
目前流傳了許多
跟這套遊戲相關的傳言
到底是什麼呢
我一定會掌握到
跟金有關的線索的
だいち
ぶ
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
連れ出して!
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいよう あ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
NILT! (you can smile!)
“始まり” はいつでも遅くないさ
だ
あ
何度でも立ち上がれ!
何度でも立ち上がれ
(競標與焦躁)
現在幾點了
酷拉皮卡
是下午兩點
我已經昏睡了半天嗎
是整整兩天啊,酷拉皮卡
小姐呢,地下拍賣會…
到最後拍賣還是取消了
剩下的拍賣品
好像打算之後在網路上拍賣
小姐也已經接受這事實了
這是騙人的吧
小姐她…
一直期待能自己參加拍賣會
體驗那種氣氛
我不認為她會那麼輕易就接受
史庫瓦拉被殺了
所以…
艾莉莎瞬間變得手足無措
之前我們標下的火紅眼
似乎被幻影旅團奪走了
但是比起失去火紅眼
艾莉莎傷心的反應
更讓小姐感到震驚
所以, 她就自己說要回去了
是嗎
小傑跟奇犽呢
他們兩個都很好
現在這時候…
他睡著了
他們兩個
正在努力做自己該做的事
你現在該做的就是好好休息
接下來的拍賣品就是夢幻遊戲
Greed Island 貪婪之島
那麼
現在就請大家一起來見識
這套遊戲的神秘力量吧
奇怪,他想幹嘛
如大家所見
不論遭受到多大的衝擊
遊戲軟體的神秘力量
都會保護這台遊戲主機
只要這遊戲當中
還有任何人在進行遊戲就行了
螢幕上的這位是…捷特沙里
他至今仍是以玩家的身份
存在於這套遊戲中
其實
這套遊戲
是基於大會跟他締結的契約
所以
才會在本次的拍賣當中現身
原來不是金拿來拍賣的
捷特沙里
留下一份這樣的契約書
其內容如下
直到本契約內
所記載的年月日為止
如果我
還是無法破解這套遊戲的話
到那個時候
即使包含我在內的7名玩家
尚在進行遊戲
我也願意將這7套軟體
連同主機提供給南匹斯拍賣會
不收分文
並將破解這套遊戲的夢想
託付給其他更有才能的後進們
很遺憾的是
在本大會得到軟體的時候
已經有兩台
是GAME OVER的狀態了
這就代表
玩家在現實世界中也已經死亡
這套遊戲軟體
本身有相當高度的死亡風險
還請參加這競標的來賓
要有所覺悟
那麼接下來
就從9億戒開始價
有人出了10億
這邊出價15億
105號,兩倍,30億
71號再加倍, 出到60億了
那不是老哥嗎
是根據我們舉的手勢
來表示出價金額吧
是啊, 主持人會在競標者中
瞬間報出
目前場內出價最高的金額
16號又加一倍,120億
那這樣是…
r
201號再加一倍,240億
你這大笨蛋
16號,出到250億了
幸好得救了
看來老哥那像秋
到頭來還是無法解析出
貪婪之島的記憶卡
71號,255億
那傢伙到底有多少錢啊
16號,一口氣加碼到305億
可惡啊
305億…是嗎
這一點錢無所謂
只要最後
r
能成功破解這套遊戲就可以了
那個…
不好意思,我們是獵人
我們很樂意協助你
破解這套貪婪之島
別開玩笑了,還是早點回去吧
我才沒有開玩笑呢
我們真的是職業獵人
說什麼傻話
那你們兩個有獵人執照嗎
有
沒有啦,還押在當鋪
目前有點…
我就說吧,果然在說謊
我才沒有說謊
先別這麼快下定論
既然你們兩個進得了這個會場。
相信你們絕對不是泛泛之輩
不過,即使如此
你們說的話
我也不能全部相信
雖然我為了破解這套遊戲
雇用獵人當玩家
進入遊戲闖關
但現階段
我並不能這麼輕易的雇用你們
畢竟這套遊戲玩家的人數
是有限制的
糟了,計劃失敗了嗎
說真的
我覺得不買遊戲也沒關係
因為我們想要的
是遊戲中的情報
更何況
我認為在那些
標下貪婪之島的得標者當中
一定有人在尋找玩家
替他們破解遊戲
你說玩家有人數限制嗎
因為這套遊戲
一塊記憶卡
就只能儲存一人份的資料
在使用多人連接器的前提下
一台主機的玩家上限
就是8個人
這麼說來…
我記得記憶卡裡的30個磁區
全部都是貪婪之島的存檔
是啊
你怎麼知道
因為
我們手上
正好有貪婪之島的遊戲存檔
你們兩個曾經玩過貪婪之島嗎
沒有,只是碰巧拿到遊戲存檔
真是如此
那東西·
假設那塊記憶卡是真的好了
要把記憶卡從主機裡拔出來"
還需要一個道具才能夠辦到
那該不會是…
那枚戒指
他們兩個連戒指的事都知道
看樣子這兩個小傢伙
似乎具有審查資格呢
你們會使用念吧
就先讓我瞧瞧你們的練吧
好
好的
怎麼樣
這樣不行
就算讓他們玩也沒意義
進去只會死命地逃跑
終究死路一條
又沒有試過,你怎麼會知道
等到真的玩就太遲了,小弟弟
要是能乾脆點死去就算了
施著一口氣
在遊戲裡苟延殘喘才麻煩
那套遊戲只要玩家
還在裡面的世界中存活
別說是重開了
連要拔掉記憶卡都不行
換言之
就是無法
再讓新玩家進到遊戲裡
我所雇用的獵人當中
不論職業或業餘
加一加大概有一百多人
在這當中
有超過半數的人都放棄了
放棄什麼呢
那些人已經放棄
回到現實世界
只是一心想著
如何在遊戲中繼續活下去
所以...
我才要這麼精挑細選新玩家
我們所徵求的人選
至少也得是有能力
拿到回現實世界的道具
順利回來這裡
向我報備的實力派玩家
你現在是說我們兩個沒實力嗎
為什麼這傢伙看得出那種事啊
那是因為他是職業獵人
同時也有玩過貪婪之島的經驗
依我個人的經驗
在遊戲當中
想要取得能回到現實的道具
難度大概在中下
但以你們這程度的念而言
不要說是取得了,很快就會…
GAME OVER]
等審查結束後
我就會再回到遊戲裡
審査
所以你會審查要雇用的玩家嗎
沒錯
在拍賣會最後一天進行審查
如果你們兩個有心想參加
就在這段期間
好好磨練念能力吧
不用你說,我們也會做
走吧, 奇犽
等一下,小弟弟
你們那塊記憶卡是怎麼拿到的
不告訴你
可惡,真讓人火大
我發誓,我一定要通過審查
原來有審查, 怎麼辦呢
這種事還要問嗎
我們可是盜賊呢
當然要用搶的
那就回基地
立刻試玩看看吧
上面插著一塊記憶卡就表示…
現在最多只能再1個人玩
使用多人連接器
這樣就能4個人玩了
原來如此
那我們誰要先來玩
我先來好了
J
୮)
C
真的消失了
我本來還半信半疑的
剛才那是什麼
就遊戲啊, 你們要不要一起玩
不了
等我想到再說
是嗎,那…我就先來了
人又消失了
這是什麼遊戲啊,知道嗎
好像是一款
不小心真的會死人的遊戲
拍賣會的型錄上是這樣寫的
氣死我了
他竟然把我們說得一文不值
可惡
我覺得…
那傢伙其實說得也沒錯
你這是什麼意思
你先不要生氣嘛
這表示我們差不多
該思考下個階段該怎麼做了
你說下個階段
發…也就是必殺技啊
你想想, 酷拉皮卡學會念的時間
應該跟我們差不多吧
但是在那個時候
他已經能跟旅團勢均力敵了
這都是因為必殺技
酷拉皮卡
為了在面對幻影旅團時
能有將近無敵的能力去戰鬥
相對也背負著危及生命的風險
可是我們不能這麼做
風險不能太大
但是也不能太小
同時必須合乎自己的系統
方便使用…跟應用的能力
現在就是要思考這個
算了,我想也是
還是一步一步來吧
首先
小傑想要什麼樣的能力呢
什麼樣的能力,是嗎
應該有吧,大概形容一下
就是很厲害的能力
這樣子太大概了啦
那就…
從你念能力的系統來思考吧
小傑,你是強化系的
所以比較適合
加強某種東西的能力
既然如此
再來就是思考
要如何去加強你的什麼東西了
很痛耶
不然奇犽你想要什麼能力
我早就想好了
所以現在才會想辦法
幫你決定能力啊
真的嗎, 那你要什麼能力
秘密
小傑,從今天起
我要開始進行必殺技的特訓
你就自己好好想想該怎麼做吧
搞不好到最後
只有我通過審查也說不定哦
如果不這樣嚇嚇他的話
那傢伙
一定又會馬上忘記正事了
想像自己的氣和電力
結合在一起
想像剛才蓄積的電力
一口氣全部釋放出來
修練成念
但以你們這種程度的念而言
很快就會GAME OVER了
可惡,我一定要讓他刮目相看
你練得還真勤
酷拉皮卡,你不要緊了嗎
燒差不多退了,我已經沒事了
看起來根本不像沒事的樣子
可是…畢竟是酷拉皮卡
要是讓他知道旅團
現在還待在友克鑫的話
有沒有什麼方法可以阻止他呢
那麼,拍賣會的結果呢
我記得
你想標的遊戲還挺貴的吧
原来如此
針對玩家的資格審查啊
對了
酷拉皮卡
你都是怎麼修練的呢
在決定要具現化鏈子之後
我就一直在練習想像
有時候閉上眼睛
確認鏈子的觸感
我甚至
還畫了幾百幾千張的素描
有時候町著鏈子
還會舔舔看, 敲敲看或聞聞看
因為師父交代過不可以拿來玩
除此之外我大概都做過了
一陣子之後鏈子就被師父收走
結果就開始…
會看到鏈子的幻覺出現在眼前
後來那條幻覺中的鏈子
便開始有了重量, 冰冷的感覺
甚至還聽得見互相磨擦的聲音
到最後自然而然
就能使出具現化出的鏈子了
除此之外, 就跟小傑你們一樣
是纏跟練
對了,酷拉皮卡
你來當我的師父好不好
要是我有什麼地方做錯了
你一定會確實指正我對吧
這麼一來, 拍賣會期間…
就能把酷拉皮卡留在這裡了
很遺憾, 這我辦不到
我們家小姐
最晚明天就會離開這裡
就立場上,我必須跟著她才行
你要離開友克鑫市了嗎
雖然旅團的事
還讓我有那麼點在意
不過,到現在都已經過了兩天
我想他們大概也不在這裡了
是嗎,那樣的話也好
你一開始是跟誰學習念的呢
與其來問我
還不如直接去問那個人
比較快吧
必殺技嗎, 很有你們的作風
就結果而言
其實強化系的人
根本就不需要什麼必殺技
這是為什麼
因為在六個系統當中
強化系
在攻守的平衡度是最好的
只要你們好好磨練纏跟練
到時候就能發揮出
稱得上必殺技的強大威力
可是,我現在沒多少時間了
我一定要通過4天後的審查
小傑
如果我是評審的話
要是看到你
臨時倉促練成的必殺技
我一定會很失望
小傑,你聽好了
你絕對不可以模仿
那個叫酷拉皮卡下的人
修練必殺技
就算我不特別說明理由
你看到那個人就知道了吧
我知道
不過呢,我倒覺得
就算不去模仿他人
現在的你應該也能發揮出
相當特別的力量哦
真的嗎
那當然
你要仔細地回想
一路走來
你究竟學會了些什麼
這麼一來
答案自然就會自己出現了
提示
拜託,請給我提示吧
看樣子你好像真的很著急呢
不可以操之過急
每天修行纏跟練
就是最快的捷徑
要是沒有期限的話
我也想要慢慢來
好吧,就給你個大提示
小傑當時
在那個叫絕茲絕拉的人面前
展現出來的
只是普通的練對吧
下次
你就同時展現出所有能力吧
所有能力
沒有錯,聽好囉
把你至今所學會的
一口氣展現出來
把學會的能力一次展現出來
纏
將體外的氣停留在身體四周
絕
讓氣維持在
完全沒有發出的狀態
ון
練
激發出比平常還要大量的氣
再來是發
等一下
練是要發出氣
但絕是不發出來
然後要同時發動
那傢伙又短路了嗎
振作一點,小傑
要是再拖拖拉拉的
我就要丢下你囉
辦不到啦
怎麼可能做到同時發跟不發嘛
一路走來
你究竟學會了些什麼
雲古教我們
使我們變得可以使用念
一開始的我只知道怎麼用纏
結果上場比賽受了重傷
不過我也因為這樣學會了絕
之後
為了能看穿西索所用的招式
學會了凝
凝
對了,還有一招凝嘛
將氣集中到眼睛上
藉此找出他人隱藏的氣
集中
對了
心思也跟著集中到眼睛了
所以完全沒注意到
其他部分會怎樣
雖然只有一點,但還是有氣
要是能阻止氣流出
就能同時發動
很好,成功了
一下就不行了
只不過稍微不專心
氣就全部散開了
但是行得通
要是可以……
把練所產生的氣
集中到同一個地方
不知道可以發揮出多大的威力
真想試試那個威力
小傑,不可以操之過急
知道了
抓到訣竅了吧
小傑,我也不會輸的
小傑跟奇犽
正在迎接新的覺醒時刻到來
之後是…
Greed Island Tutorial...
ル
從今天開始的
Greed Island Tutorial
Tutorial是什麼
就是說明書啊
接下來會盡量將遊戲內容
簡單說明給大家聽
我按
continue...
下一集,定案與開始
BOOK
莟
GAIN
砰
你的名字是…
小傑
很好
不跟他們說一聲就走
這樣真的好嗎
畢竟他們兩個正分秒必爭
努力在進行修行呢
就請你幫我轉告他們吧
再見了
那我們走了
等一下
酷拉皮卡就麻煩你們了
那傢伙
雖然看起來冷靜卻很亂來
明明很聰明, 卻常常不經大腦
我覺得
他似乎對妳敞開心房
很信任妳
請妳在適當的時機勸勸他
你很讓人放心呢
你的心跳聲
比我在這裡
遇到的任何人都好聽
既和緩又寬廣
聽起來非常溫暖
我覺得你當醫生或老師
應該都很不錯
我非常建議你換工作哦
我會考慮看看的
好像也是時候
該開始好好唸書了
(定案x與x開始)
16號
以278億
標下Greed Island貪婪之島
非常感謝您的競標
那傢伙…他真的打算全標下來
連我這邊的預算
他也瞭若指掌
只剩下一套
可惡,我一定要把它標到手
他回去了嗎
反正還會再見面
他要你們兩個好好修行
他又用不著那麼介意
要是酷拉皮卡
能離開友克鑫市那就好了
這不正好跟你想的一樣
是這樣說沒錯啦
可是他卻不告而別
拿去
這是仙派給你的
他也説下次再跟大家見面峨
連仙派也･･･
是啊,他可是照約定
確實讓你們的存款變成1億囉
真的變1億了
這下子
就能把押在當鋪的獵人執照
贖回來了
仙派他果然真的非常厲害
不過話說回來
獵人執照還真是神通廣大
當鋪竟然一口氣
就給他1億現金
要是在更恰當的地方賣出
說不定還會多出兩位數
對了,我也去考獵人執照
然後再把它賣掉不就得了
這樣別說是還清欠債了
我還能靠著利息過日子
很好,既然決定了就事不宜遲
我要準備參加獵人試驗囉
16號
以602億
標下Greed Island貪婪之島
感謝您的競標
602億耶
他還真厲害
到頭來
7套遊戲全被他給標下來了
不過相對的
他好像花掉個人一半的資產呢
前幾天
巴特拉雖然以305億天價
標下Greed Island
不過
卻立刻被不明人士給搶走了
但他卻沒有因此消沉
在昨天以278億
今天更是以602億
標到剩下的Greed Island
究竟是為了什麼
讓巴特拉這麼執著呢
搞不好是在遊戲破關之後
就會出現隱藏的藏寶圖
或是會出現巨大的龍
可以替破關的人
實現一個願望之類的
坊間流傳著好幾種説法呢
謝謝惠顧
回家吧
結果
本次所有的Greed Island
全被巴特拉標下
в
PP HD 1
Οι
וור
' 除了標下遊戲
他也同時在募集玩家
就是今天
D
"
MP HD
וור
會場前已經可以看到
很長的排列隊伍
讓大家久等了
接下來
我們就要進行
Greed Island玩家的考選會
相信大家應該都知道
要玩這套遊戲的話
念能力是不可或缺的
再來,關於審查的方式
首先,要請在場的各位
展現一下念能力
再由我們主觀的判定是否合格
關於這一點還請各位務必見諒
負責擔任這一次評審的是
職業獵人…絕茲絕拉
是賞金獵人絕茲絕拉
既然他會參與就表示
從這套遊戲能賺取的回報
應該也不少
那麼,立刻開始進行審查
請你們一個個上台
讓我見識一下你們的練
台上會以鐵門跟布簾隔開
不讓其他參加者
看到你們各自的能力
一共32名
一旦合格者人數額滿
這場審查就立刻結束
那麼, 要接受審查的參加者
請到這邊
就只有這麼一點說明嗎
好,第一位參加者,請進
最低限度的說明
很多細節都沒交代
可是大部分在場的人
都很理所當然的上去了
他們應該都很清楚
就算我們提出疑問
也不會得到任何回答
我們現在該做的就是…
從他的說明
去推測其他沒有說到的細節
做出最適當的表現
我相信,包含這個行動在內
所有過程都是審查的一部分
這個會場大約有兩百名參加者
有將近100人在排隊等待審查
另外
還有將近50名
參加者在旁邊觀望伺機而動
另外20人左右在原地不動
到底哪一方才是對的
下一位,請進
奇怪
明明已經有快10個人進去了
卻沒有半個人出來
這代表…
剛才進去的人全都合格了嗎
這下不妙
我們是不是也該去排隊
那些人完全不行
他們根本就不可能通過
我指的是現在在排隊的人
還有那些只在旁邊觀望的人
尤其是…
那些現在在隊伍旁邊徘徊的人
他們該不會
想等那些不合格的人出來
再趁機打聽裡面的狀況吧
要是他們事先有做功課
腦袋也確實在思考的話
應該就不難察覺到
其實根本就沒有必要
特地先去排隊
就是無法
再讓新玩家進到遊戲裡
所以
我才要這麼精挑細選新玩家
對峨
對哦
這場考選會
並不會選出32名合格者
就是這樣
10幾年來
從來就不曾有人破解這套遊戲
何況
要是前面進去的玩家還活著
後面的人就無法參加這個遊戲
既然如此, 保險起見
為了讓往後
更有希望破關的人有機會參加
一般而言
都會預留幾個名額下來
以備不時之需
所以這一次會選出的玩家
我看大概就只有20名左右吧
就我看,目前正在排隊的
還有在旁邊徘徊的這些人
他們很明顯都是不及格的
有希望被選上的
就只有在一開始
就毫不猶豫離開座位的人
還有看透主辦者用意
靜靜留在原地的我們幾個
對吧, 這位小弟
小傑,原來你已經注意到了嗎
不,我根本沒有想那麼多
只是站在主辦單位的立場去想
好不容易
聚集了這麼多人在這裡
應該會想要好好的
確認一下每個人的實力吧
那倒也是啦
小弟,真是輸給你了
真了不起
不但有自己的想法
而且還能夠堅信不疑
在這時代真的相當難得
通往答案的路越險惡
就越需要兼具憨直的個性
跟善辯的才能
否則就完全前進不了
下一位,請進
我的名字叫普哈特
那麼…請多指教囉
通常像那種傾囊相授的人
都不會被選上呢
:
他聽到了啦
不過,的確就跟他說得一樣
我一直想要做出最佳選擇
過度理性思考了
那我先走囉
加油峨
不冒險的話就無法前進
這條路就是這麼危險
聽好了,絕對不要勉強
只有在確信百分之百
一定成功的狀態下再動手
不然就只能等待
對我們來說
最重要的就是伺機而動
在毫無勝算的前提下
就把能力展現出來
是最愚蠢的行為
那是老爸教我的道理
可是我已經不再是殺手了
而是獵人
好了,讓我瞧瞧你的練吧
發也可以嗎
無所謂
只要能讓我見識到你的實力
要怎麼做都行
讓我瞧瞧你那時候的練
並不是你全部實力的證據吧
那麼,開始囉
把氣變成電流
理論上確實是辦得到
但是…這不可能
才不過4天的時間
他怎麼可能從無到有
怎麼樣, 要再多看一點嗎
不,已經夠了
你合格了
好耶
可是
這並非一朝一夕就可以練成的
就算是用
近似拷問的強力電流修行
應該也得花上好幾年
你到底怎麼……
強力電流啊
我從出生就天天被電了
因為我家境特殊
7個人
果然跟大叔説得一樣
還有在原地等的人
好了,不知道小傑要不要緊
小傑
奇犽
太好了,你也通過了呢
那還用說
剛剛那聲音是你弄的嗎
真是的
這就是所謂的後生可畏吧
首先恭喜在場的各位
你們合格了
我在此賦予在場的21人
進行Greed Island的權利
如果能夠順利破關
報酬是500億戒尼
相關細節全都寫在契約書上
請在場的各位
在傍晚5點出發之前
仔細看過契約書並且簽名
乾杯
總之啊
目前算是突破第一關了
能請你幫我們看一下嗎
看什麼
契約書
簡單來說就是三大重點
第一
在遊戲中受傷或是喪命
都不得有怨言
第二
從遊戲中帶回來的任何物品
其所有權都屬巴特拉
第三
對於成功破關的玩家
我們將給予該人
500億戒尼的報酬
我想應該沒什麼大問題吧
那…就只要簽名就可以了
最重要的是第二項吧
玩家從遊戲中
帶回現實世界的某種東西
就是他們不惜花費鉅額報酬
也想拿到的東西
那是什麼東西
他要什麼都給他
我想要的不是實質的物品
而是盡可能的
讓自己更加接近金
掰了
雷歐力, 考試要加油哦
你們兩個也要保重
下次再見面,你就是醫生了吧
這樣就代表
我們至少會有4年見不到面耶
我們可是打算要比你當醫生
更早一步破關哦
我是不會輸的
那麼,在開始進行前
我再做一點補充說明
這套遊戲
並不是依據主機的不同
而各自獨立進行
不管是從那一台主機開始
大家抵達的地點都是一樣的
M
可以把它當作
是從世界各地都能進入的
類似網路遊戲的假想空間
接著,要發記憶卡給各位
雖然我也希望
能立刻開始進行遊戲
在那之前我想先決定一下順序
順序
如果想進入遊戲
必須要一個一個輪流進入
為了避免在裡面起爭執
現在就決定好順序
那…我看就用猜拳來決定吧
很好,我第一
我記得
你自己應該有存檔對吧
可惡,我竟然是17號
你要使用它嗎
你放心吧
不管你用的是哪個存檔
大家抵達的地點都是一樣的
金
這套遊戲是金所留下來的訊息
就相信它, 前進吧
我想要使用自己帶來的記憶卡
那就戴上那枚戒指
開始進行遊戲吧
小傑
在我抵達前你先在出發點等我
等到NOW PLAYING的字樣
出現之後
就換下一個人進去
歡迎來到G·I的世界
您是小傑·富力士先生吧
接下來要進行這套遊戲的說明
您要繼續聽下去嗎
在這套遊戲當中
只要戴上那枚戒指
就能在這個世界使用兩種魔法
一種是BOOK,一種是GAIN
請您伸出戴有戒指的那隻手
並大聲唸出BOOK
BOOK
這套遊戲的主旨
是要請玩家收集指定的卡片
剛才叫出來的
就是用來收集卡片的集卡冊
接著請翻開集卡冊的第1頁
在每個口袋上
個別都標有不同的號碼
像這一類標有號碼的口袋
就只能放入號碼相同的卡片
這樣的口袋叫做指定口袋
接著請您再繼續翻下去
沒有號碼耶
沒錯
像那樣沒有標上號碼的口袋
任何號碼的卡片都可以放
那樣的口袋叫做自由口袋
指定口袋從0號到99號為止
共有100個口袋
相對於此
自由口袋就只有45個
只要玩家
能夠把指定回袋的100張卡片
收集齊全
那麼…
這套遊戲就算是完全破關了
只要把那100張卡片
收集齊全就行了吧
沒錯
嚴格說起來
就是將發現的100種道具
卡片化之後
收進集卡冊裡
卡片化
比如說
在遊戲中得到劍這項道具時
拿到道具的瞬間
劍就會變成卡片
相反的
若是玩家
想把劍當道具使用的時候
就要利用GAIN這個魔法
要用GAIN
一旦利用GAIN
讓卡片變回道具
就沒辦法再次卡片化
還請您多留意
如果想再次把該道具卡片化
就必須重新得到該項道具
到此為止跟得上嗎
還可以
除此之外
若遇到以下兩種情況
也無法卡片化
其中一種情況是
該道具在遊戲中的卡片化限度張數
已經到達MAX
卡片化限度張數
是的
存在於這套遊戲中的任何道具
都具有卡片化限度張數的限制
譬如説
以卡片化限度張數
為3的道具而言
要是該項道具
已經分別由
3個不同的玩家卡片化的話
這時候
就算有第4個玩家
得到該項道具
也無法將該項道具卡片化
另外一種情況就是…
卡片沒收進集卡冊長達1分鐘
就會變回被卡片化前的道具
若遇到這種情況
也無法再次卡片化
這樣的說明,您瞭解嗎
大致上…
最後, 有個最重要的注意事項
我已經快要記不住了啦
萬一, 玩家在遊戲中不幸喪生
集卡冊跟戒指就會被破壞
集卡冊中的卡片也會全數消失
要是真的死了
大概也顧不了那麼多了吧
關於遊戲的說明到此結束
其他相關的細節
就請您在進行遊戲的同時
自行在遊戲中取得吧
我知道了,非常謝謝妳
☐
那麼
預祝您在遊戲中一切順利
請從那邊的樓梯下去吧
開始讀取存檔資料
以下
是來自金·富力士先生的留言
金
你來了,小傑
這是我跟同伴共同製作的遊戲
你就好好享受吧
不過…
你要是以為在遊戲當中
有能找到我的線索
那你可能要失望了
我只是想向你炫耀
我們的遊戲而已
不管是什麼理由
既然你到了這裡
在沒有得到某樣道具之前
是無法離開遊戲的
你就儘管…放手去玩吧
小傑總算進入傳說的夢幻遊戲
G·I的世界了
現在,就要展開新的冒險旅程
r
ル
之後是…
Greed Island Tutorial...
ル
在遊戲中獲得的卡片
上面的解說本來都是獵人文字
為了讓大家好理解
所以特別翻譯給大家看哦
GAIN
continue...
下一集,延攬與摯友
謝謝你,小傑
謝謝你,奇犽
太丟臉了吧
"
I
草原一望無際
有人在監視,從某個地方
ז
(延攬x與x摯友)
總之…先等奇犽來吧
"
☑
嗨, 讓你久等了
有感受到吧
四周那種緊迫盯人的視線
這可是人類特有的濕度
大家果然都注意到了
不過才這麼點距離就被察覺
想必不是什麼高手
不管他
被監視著呢
奇犽
久等了
附近完全看不到有村落的影子
是啊
但是大家
都朝差不多的方向走了
這邊或是那邊吧
你怎麼知道
因為有人
從這兩個方向監視著啊
不過重點是
對方基於什麼理由要監視我們
說得也是
好了,我們走吧
管他什麼人在監視我們
先收集情報再說吧
對了,結果呢
就是你的存檔記錄啊, BOOK
裡面裝了幾張卡片
書裡什麼卡片都沒有
真的假的
不過,裡面有金給我的留言哦
他説什麼
他要我好好享受遊戲
要你好好享受遊戲嗎
不過這個地方
完全感覺不出
是身在遊戲當中呢
BOOK
奇犽
你聽了遊戲規則之後
有什麼想法嗎
感覺…一切都還是未知數
C
剛才那是…
是念能力嗎
你們兩個是頭一次玩這遊戲吧
怎麼,你覺得呢
既然你手上有集卡冊
應該也是玩家吧
是啊
跟我裝傻也沒用
我早就看穿你們是新手菜鳥了
這時候就用偷窺這張卡
(使用偷窺咒語
請選擇對象玩家)
這傢伙…到底在做什麼
你們是奇犽跟小傑啊
你怎麼會知道我們的名字
對啊,到底為什麼呢
連咒語卡都不曉得
不必跟他們多費唇舌了
(要看奇犽的自由口袋嗎
是否)
(奇犽的自由口袋
沒有任何卡片)
(偷窺卡片消滅)
這下更確定了
他們兩個
是剛進來沒多久的新手菜鳥
而且還是小鬼
對付這兩個小鬼
用這張卡太浪費了
用跟蹤就夠了
使用跟蹤,攻擊奇犽
不管你怎麼逃
都躲不過遊戲的咒語
奇犽,你沒事吧
攻擊成功
你對我做了什麼
這小鬼好可怕
使用倒回, 到瑪沙多拉
AA
小滴,庫嗶
來商量一下
到遊戲裡
是啊, 要不要一起去
反正你們回基地後
也沒什麼計劃吧
A
你就這麼想把遊戲破關啊
其實
遊戲破關並不是我的主要目的
所以…這跟旅團的活動有關囉
算是吧
我知道了
那好吧
奇犽, 你的身體不要緊吧
好像沒什麼不好的影響
可是我還是有點擔心
畢竟那個人確實對你做了什麼
不管多在意也沒用吧
那個人剛剛説使用倒回
那是一種念能力嗎
不
那大概是遊戲中能使用的魔法
魔法,什麼樣的
天曉得,反正遲早也會知道
是城鎮
(歡迎來到懸賞城市 安多奇拔)
懸賞是指這些傳單嗎
這些全是懸賞嗎
好像是耶
奇犽,你看
安多奇拔月例大賽行事表
我看看,這個月是猜拳大賽耶
優勝賞品・ 真実の剣
優勝獎品是真實之劍
優勝賞品 真実の剣
這是不是重要的道具啊
可能是吧,你看那邊
還有那邊
要參加看看嗎
那當然
既然這個機會得來不易
乾脆每種都參加看看吧
畢竟我們還得收集情報嘛
歡迎光臨
只要能在30分鐘內吃完
這一頓就免費
另外還會贈送你們本店商品
加魯加打
那麼,計時開始
大叔
要怎麼樣才能使用魔法啊
那是什麼
那…
這城鎮裡最博學多聞的人是誰
博學多聞, 那是什麼
這個人他什麼都不知道
他果然就只是個遊戲角色而已
真是甘拜下風
來, 這是本店商品加魯加打
1217... F-185
這些數字是指什麼
你們兩個人
是頭一次拿到卡片嗎
左邊的數字
代表道具的卡片號碼
右邊的記號
則是代表該項道具的
得手難易度
難易度從SS級到H級
共有10個等級
而F就是倒數過來的第3個
而記號旁邊的數字
代表的
就是道具卡片化限度的張數
也就是說這張道具卡片…
沒有什麼太大的用處吧
我之前沒看過他
真是太慘了
是跟我們一起進入遊戲的人
發生什麼事了
他的身體突然自己爆炸了
好像從體內炸開的樣子
進入遊戲才幾個小時而已
就有人犧牲了
眼前這種可怕的屍體狀態
令人難以相信這只是遊戲
這是伴隨真正生命危險的遊戲
消失了
應該是回到現實世界了
GAME OVER
奇犽
該不會
剛才
施加在你身上的魔法就是…
不曉得
你們放心
這套遊戲裡
並沒有會使人爆炸的咒語
咒語
就是類似你稱之為魔法的東西
他之所以會死
是因為其他玩家的念所造成的
你是指
各玩家之間彼此自相殘殺嗎
到底是為什麼
這是獵殺玩家
獵殺玩家
詳細情形待會再跟你們說
比起這個
你們想跟我們聯手嗎
我們有個方法
能夠確實破解這套遊戲
要是你們有興趣就跟我來吧
我的其他同伴就在前面不遠處
怎麼辦
感覺很可疑
才開始沒多久
就碰上討厭的事了
我記得你
應該是在來這裡的途中
就被其他玩家
用咒語攻擊了對吧
你該不會
一直在旁邊觀察我們嗎
不過不只我一個
有許多各式各樣的人
都在監視著那個起點
:
只要跟我走,我就告訴你原因
包含攻擊你的咒語
我都全部告訴你們
你這個人還真是慷慨呢
就像背後有什麼陰謀一樣
這也是逼不得已的
大家都是在進入遊戲之後
親眼見識到
這套遊戲的難度,詭譎
還有恐怖之處
才終於願意聽從我的建議
加入我們
不過,對於你們這種
剛進入遊戲沒多久的新手菜鳥
盡量多打聽一些情報
應該也會很有用才對吧
為什麼會覺得我們是新手
我們也有可能是半途離開
然後又再回來的不是嗎
BOOK
這反應就證明了
你們都是新手菜鳥
有經驗的人
在對方叫出集卡冊的時候
也會立刻叫出集卡冊
因為咒語卡的攻擊
只有咒語卡能防禦
那麼
就連奇犽被下的咒語卡也是
只有卡片才能防禦
就算身上沒半張卡片
還是必須叫出集卡冊
虛張聲勢也很重要
BOOK
咒語卡要怎麼樣才能得到呢
最簡單的方式
就是去魔法都市瑪沙多拉一趟
瑪沙多拉
使用倒回, 到瑪沙多拉
奇犽, 我們就去那裡吧
我對奇犽被下的咒語很在意
走吧
全部就這些嗎
其他人都拒絕得很乾脆
那麼…就開始說明了
就在剛才
又有一名玩家被人殺害了
那個人跟你們
是同期進入遊戲裡的
腹部整個都被炸開了
是那個炸彈魔幹的
炸彈魔
那個人的死因
並不是咒語造成的
在這套遊戲的咒語當中
並沒有任何一項
是對玩家具有殺傷力的
也因此
你們不可能
因為被下了咒語而受傷
更不可能
因為被咒語攻擊而死亡
咒語全部共有40種
你們當時所遇到的咒語
都是屬於調查型的
不論是跟蹤還是緊貼
都是屬於這種
簡單說在遊戲中
如果被下了這類型的咒語
自己的玩家情報
便會被對方一覽無遺
原來如此,所以那時候…
為了對剛進遊戲的新手玩家
下這類咒語
因此有一些玩家
會特地在起點埋伏
然後
在那些新手玩家
拿到貴重卡片的時候
就會現身搶奪
最糟的情況
甚至有玩家因此而喪命
就像剛才那個人一樣嗎
不過想要殺我可不容易呢
不,殺了他的還另有其人
那是以獵殺玩家為目的
行徑激烈的玩家當中
有著炸彈魔之稱
是那傢伙,他幹下的好事
炸彈魔
這套遊戲當中
玩家獲得道具卡的途徑
大約可分為三種
知道是哪三種嗎
自己去尋找
跟其他玩家進行交換
從其他玩家身上搶過來
大致就是這三種方式
不過最近
越來越多人
直接從他人身上硬搶卡片
原因就出在得手難易度
跟卡片化限度張數系統
無法靠自己獲得卡片的玩家
採取暴力行徑去掠奪其他玩家
然後,隨便就殺掉反抗的人
雖然戒指會消滅
卡片資料也會消失
不過相對的
能卡片化的道具數就會變多
要是不小心失手殺了對方
就搶不到卡片
這個遊戲規則
大概是當初為了防止玩家
自相殘殺設定的吧
不過目前
卻出現了意外的反效果
這套遊戲
發行至今已經10多年
這種閉塞的狀況要是再不改善
殺戮就會不斷發生
所以我們
才想讓這種情況劃下句點
為此招募同伴,聯手攻略
希望各位協助我們
取得卡片的方法
1,自己去找
2, 交換
3,搶奪
你們的方法是……
是3
嚴格說起來
應該是3種方法都會用
尤其以3最為重要吧
什麼嘛
到頭來還是得用武力去搶啊
不是的
我們不會採取暴力的手段
搶奪卡片
咒語
是用咒語搶, 對吧
沒有錯
在咒語卡當中
也有搶奪卡片的咒語
相對的, 也會有防範用的咒語
我們所要做的
就是獨占那些咒語卡
讓玩家頭痛的卡归化限度張數
我們要用它……化劣勢為優勢
否則…沒有其他破關方法了
過去雖然見過各式各樣的玩家
但結論都一樣
再怎麼尋求卡片
最後還是會被搶走
全都是因為這個遊戲的本質
其實就在於爭奪卡片
盡可能把卡片
被搶奪的風險降到最低
然後確實搶奪卡片
從剛オ開始
你們就一直沒有提到重點
要是遊戲破關的話
那報酬又要怎麼分呢
你們幾個
是接受巴特拉的委託
才來到這裡的吧
明知道這樣還找我們啊
是啊
其實我們幾個也跟你們一樣
受雇於巴特拉
所以破關報酬也一樣是500億
我們會平均分給
所有參與的玩家
我們目前有53名同伴
收集完剩下的咒語卡
大概要兩個月
之後約1個月能夠了結
3個月就能破關
當然, 要是你們加入我們
你們先前中的咒語
我們也會替你們解除
我加入
雖然500億要大家均分
是有那麼點吃緊
不過
附加了3個月就能破關這點
我很中意
那你怎麼想
我問你一個問題
假設･･･
我獨力獲得了1張
得手難度SS級的卡片
那怎麼算
如果…是那種等級的卡片
我們會用5億跟你買
OK, 我加入
那你們兩個怎麼樣
奇犽,抱歉
怎麼了
很抱歉, 我要靠自己的力量玩
既然我老大都這麼說了
那我也跟他一樣
小傑,等我啊
你的想法呢
我們必須請你們
暫時先離開這遊戲
等到再次回到遊戲時
請你們就直接留在起點那裡等
我們會過去接你們
如果現在
你們的自由口袋裡有卡片
請先交由我們代為保管
為什麼
玩家一旦離開了遊戲
放在自由口袋裡的
卡片資料就會隨之消失
我記得放在指定口袋裡的卡片
不管是放入或拿出
都會自動存檔吧
是的,不過
要是10天內沒回到遊戲裡
資料就會消失
如果你們在這段期間內
沒有再次回到遊戲裡
遊戲就會將你們視為淘汰
可以嗎
請放心, 是同伴來接應我們
不曉得被什麼人給監視著
快點開始吧
使用的是離開的卡片
i
小傑
你好歹也跟我解釋一下吧
對不起,奇犽
因為我怎麼樣
都吞不下這口氣嘛
你幹嘛跟我道歉啊
因為這麼一來
奇犽的咒語
大概會有好一陣子解除不掉吧
什麼啊, 原來是因為這個
反正又沒什麼影響
可是,為了要尋找我老爸
連奇犽
都陪著我一起進到遊戲了
不是的
我之所以會進到遊戲裡
不過你剛才到底在生什麼氣啊
那是因為…
他們一直在批評金做的遊戲
說什麼充滿殺戮
什麼爭奪為前提的
簡直把它說得一無是處
我想照著金所說的
來好好享受這套遊戲
所以當我站在起點的時候
我確實有想過
大概不能用平常的方法玩
因為...
我覺得在玩這套遊戲的人
大家應該都是很認真的
在進行遊戲
雖然真的可能鬧出人命
但是我認為,可怕的不是遊戲
而是玩家們本身的想法
竟然為了得到想要的卡片
就去做出會傷害人的事
是嗎, 我覺得這是有可能的耶
奇犽,你這是認真的嗎
所以這才會叫
獵人專用的遊戲啊
可是…
不過不可以殺人
我也贊成這一點
可是
如果是在
已經決定好規則的戰鬥之下
要是贏了對方
就能拿走對方的卡片怎麼樣
有道理
對吧
不論是對我下了咒語的玩家
還是那些人的破關策略
都算是照正當手段在玩遊戲
雖然像圈套一樣
有點詐就是啦
算了, 先別去管那些傢伙了
我們來好好享受一下
這套遊戲吧
奇犽
謝謝你
能夠跟奇犽一起走到這裡
不,是能遇見奇犽你
我真的覺得太好了
不要這樣啦,笨蛋
很去臉耶
為什麼
我是發自內心這樣想的
正好相反
小傑,是我才對
我才覺得……
能遇見你, 真的是太好了
原來如此,是這樣啊
不過話說回來
年輕男孩的純潔友情還真棒耶
真是
讓人不禁想好好擾亂一番呢
小傑與奇犽兩人
彼此的情誼更加深厚了
而在一旁注視著他們的…
這名少女
又是誰呢
在稱不上路的路前方
有著什麼樣的世界在等著我們
這不成聲的聲音會就這麼
傳不到任何地方就此消逝嗎
ខ
忘不了的昨日記憶
消不去的今日後悔
全都去掉 努力朝著明日前進
被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對
繼續我們這永無止盡的旅程吧
明知道是逆風
卻有非得前進的理由
編集
卻非得前進的理由
卻有非得前進的理由
為了老去而活還太早了吧
學會的事情 抱持的事物
石
在放手的時候開始的某件事情
好好地活下去 撕破既有的程序
感受到的 reason
沒錯 就以我們的方法去做
ル
Greed Island Tutorial...
今天介紹的卡片是倒回
這張是屬於移動型的卡片
使用這張卡片
就能瞬間飛到曾去過的城鎮
使用倒回, 到米特阿姨家
只限遊戲地區使用哦
continue...
下一集,現實與原石
原石只要磨了就會發光哦
有流星
閃亮亮