那傢伙在個性上
已經可以算是被敵人籠絡了呢
他應該不會出賣我
但是很可能
會在不小心的狀況下說溜嘴
如果要動手的話
就趁他們回去時
我會打倒他們
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
天使の羽広げ
舞い上がれ!
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
てんしな
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(猜拳x與x弱點)
盯上小傑與奇犽的這個男人
名叫秀托・馬庫馬洪
他也是莫老五的徒弟之一
不行
我們現在的實力
根本就不是他的對手
拿酷戮肯定
連自己實力的一半
都還沒有使出來呢
應該是吧
不過
我們也只能硬著頭皮上了
是啊
附近沒有其他人
動手的好時機
我要慎重
然後準確地解決掉目標
這樣才算是UMA獵人
要來了,機會來了
我在做什麼
這可是絕佳的機會啊
現在一定能準確地...
上啊
快上啊
秀托・馬庫馬洪
D
這個人是個膽小鬼
奇犽, 為什麼拿酷戮他不行啊
他不行什麼
就是參加NGL的討伐隊啊
我覺得他真的非常地厲害耶
說得也是耶
在基本的攻防術上
我覺得
他一點也不會比凱特來得遜色
會是精神上的問題嗎
精神上嗎
他秉持的原則
和這次行動的目的完全不符
想法也太天真
而且
他還很容易對動物產生感情
不知道什麼時候開始
他反而變成
來幫助我們的人了呢
圍繞在他身邊的狗
也越來越多了呢
就算不特地集中精神
他們也能維持兩個小時的練了
進展很不錯呢
只要他們能撐過三個小時
就讓他們在最佳狀態下
去戰鬥一次好了
這麼一來
拿酷戮
恐怕也必須使出全力來應戰
到時候要是他們能察覺就好了
自己缺乏了什麼以及需要什麼
不過也已經花掉一半的時間
就算接下來的特訓很順利
要達成目標
也還需要十天左右的時間
5=13869R. IL
J.
也就是說
他們現在所剩下的時間
只有一天或者是更少
看來很難趕上進度了
我看我還是隨時準備逃跑好了
就算只有我也好
請用
我要開動了…
ор
.10.14
怎麼樣
真的非常好吃哦
不是啦, 不是剩下十天了嗎
在我看來
你們為了逼拿酷戮使出全力的
基礎能力提升訓練計劃
也才進行到
三分之二的階段而已吧
竟然完全被她識破了
是這樣嗎, 比司吉
是這樣嗎,比司吉
不過妳大可放心
我一定會在期限之內
取得勝利的
為什麼你可以說得這麼肯定
你們的實力
根本還沒有絲毫的進步呢
因為你說過
要我把察覺到的事情
全部說出來
我現在就告訴你們吧
你們一定打不贏拿酷戮的
因為你們的時間本來就不夠
最近我常常發現自己手持菜刀
凝視它到出神
然後覺得自己異常地冷靜
這種狀況
大部分都代表我的忍耐
已經瀕臨極限了
趁我在還沒有鑄成大錯之前
逃走吧
我想我是不會去追殺你們的
要是她不講這些…
這頓飯真的非常好吃呢
我已經說過很多次了
我們是絕對不會逃走的
不逃的話你要怎麼做
照目前的狀況
你們是絕對打不贏他的
會打贏的, 跟妳打勾勾
好啦,快點啊
我來跟你打勾勾
絕對會在期限之內
打倒拿酷戮和秀托
要是說謊的話就吞下一千根針
我們打勾勾
在我的島上接下來還要做這個
像這樣,互相碰大拇指
這是發誓的…親親
好,這樣就約定好了
對了,龐姆,我問妳
這個高湯是什麼湯啊
那個是雞骨高湯
小傑這傢伙
好像越來越會應付龐姆了
適應力真驚人
倒不如說
這個結果是龐姆
一步步引導小傑去配合她的吧
這是用古內產的土雞
·熬煮一整晚
然後再放置一晚以後做成的
只剩下十天啊
不要說得像快沒命一樣啦
就是這個
像霧一樣,壟罩著森林的濃煙
這裡是拜達爾隊
戈蘭,回報狀況
戈蘭, 快回答, 戈蘭
該不會已經被幹掉了吧
戈蘭隊,快回答
快出來說明目前的狀況
四周到處都是煙霧
根本沒辦法掌握狀況
雖然呼叫了戈蘭隊長
你那邊如何
但是他沒有回應
我前面的士兵消失了
訊號從剛才就中斷了
怎麼回事
他剛才還在我旁邊
但是突然就在煙霧中消失了
看不見了
隊長
地上有個大洞
訊號混在一起
聽不懂在說什麼
至少要先定好
師團長
不在時候的聯絡方式才對吧
拜達爾隊,前進
與戈蘭隊會合後…一起調查
後方的傑姆隊,波可洛隊
過來支援拜達爾隊
以鶴的隊形前進
士兵的訊號竟然變少了
Js.
到底發生了什麼事
р
就是現在
拜達爾
接下來是你們啊
不過…這樣好嗎
你指什麼
我們就只負責傳送過去
由老頭子負責動手
這樣會不會太輕鬆了
但是這樣很有成效啊
說得也是
雖然會長總是謙虛
但他的實力
比我們兩個強上許多
'
而且他本人似乎也躍躍欲試呢
才說到他,就打來了
你們盡量繼續傳送過來吧
我終於找回戰鬥的感覺了
不愧是會長,真有你的
對了,蟻后怎麼樣了
沒有什麼特別的動作
/* 蟻后目前
依舊躲在它的老巢裡面
這就代表蟻王目前
還沒有出生吧
你們兩個就繼續在那監視吧
好,知道了
老頭子在那裡打得很開心呢
那我們就再送一隊過去吧
拜達爾隊跟加富茲隊都沒有回來
現在只剩下14隊了
那些人類到底是…
用什麼方法
悄悄將我軍部隊
一個接一個都…
我也不知道
唯一知道的是
在人類之中
一定也存在著相當厲害的角色
就我們對人類的認識
其實從一開始就太少了
他們在各種領域之中
都有高過我們許多的力量
要是能有多一點時間
我們就一定能得到那些力量
不過
只要蟻王誕生
勝利就是我們的了
是啊, 但願是這樣
你想快點出生啊
不過,還不行哦
現在出生還太早了
好,三個小時到了
已經結束了
感覺…過得還滿快的
那麼, 現在就休息30分鐘吧
今天不跟拿酷戮對戰嗎
等你們把體能
調整到最佳狀態之後再去
去把他打倒
距離會長所說的最後期限
就只剩下一天了
這也許是第一次
也是最後一次的機會
不過
既然決定要全力以赴應戰
無論最後輸得多慘
都必須接受才行呢
要是能察覺自己缺乏什麼
光這一點就算很有收獲了
現在的問題是我要怎麼逃命啊
0.
看來他們今晚是玩真的
早啊, 尤匹
つ
C
دے
尤匹
正確一點來說
應該是叫做孟徒徒尤匹
我的肚子餓了
在戰鬥之前
我想跟你打聽
另外一個人的下落
你是說秀托嗎
你問了之後想做什麼
反正待會
你就要被我狠狠修理一頓
D
那是因為我需要兩張符節
你不要笑死人了
等你打赢我之後我再告訴你吧
こ
要是待會把你打暈了
我們不就問不到了嗎
要是真的變成那樣
可就不好笑了
看我的
小傑
好重的拳
疼痛的感覺直接麻到身體裡了
要是解除了堅
被打到任何一個部位的話
我就出局了
等我打個四,五拳
讓肩膀習慣之後
就要開始認真了
勸你還是小心點比較好
因為我可是越打越起勁
今天還是沒有出現啊
是的
就跟預料的一樣
牠們開始守在巢中的戰術了
我們要開始行動了嗎
不
你們徒弟的決鬥日
也差不多快到了
等結束後再動手也不遲
如果依牠們目前
藏在巢穴的人類數量來推測
大約一星期
就需要外出進行補給了
到時候我打算再消滅
兩到三個小隊左右
交給你們了
他說要等徒弟
決鬥的結果出來後再動手
我覺得這只是白費工夫
先不說拿酷戮他們兩個
會長那邊的徒弟
存在太多的不安定要素
沒辦法當作戰力來看待的話
頂多
就只能拿來當作欺敵的幌子了
讓他們參與
搞不好會妨礙到我們
這種可能性很高,沒錯吧
會長就是喜歡下這種賭注呢
真是的
那我們也來賭一把吧
看看明天誰的徒弟會出現
我押拿酷戮跟秀托會來
十萬戒尼
如果我們兩個都沒猜中
就把錢送給會長當禮物
要賭嗎
這樣啊, 那我賭一百萬…
小鬼會來
你是不是瘋了
竟然押那兩個小鬼
你是故意
要把錢丟到臭水溝是不是
你說會長是臭水溝啊
我這個人也喜歡賭博呢
特別…愛押大冷門
看我的
我在你後面
這只是在讓肩膀習慣
可惡,他好強
不過,拿酷戮他...
難道説
難道你還不用那一招嗎
剪刀什麼的拳啊
我想應該沒辦法用吧
因為你的那一招存在著缺陷
他說有缺陷
我話先說在前頭
就算你要用那招對付我
我也會馬上打倒你的
你可別以為單挑時
可以用那招哦
你的那個招式
有兩個非常大的弱點
這個任務要是不犧牲某個人
کے
可能就無法順利完成呢
下一集, 溫柔與強勁
還有,憐憫與悲痛,以及…
內心的堅強
都說你沒有了
你的那個招式
有兩個非常大的弱點
(溫柔x與x強勁)
小傑
終於認真向拿酷戮做出挑戰
可是拿酷戮卻告訴小傑
他的招式有兩個弱點
話說回來,小傑
你剛剛的那個招式叫什麼名字
糟糕了
我好像還沒有
確定招式的正式名稱
猜猜拳
直接就拿來用啊
是猜猜拳啊, 原來是這樣啊
你刻意把猜拳再加上一個疊字
好用來
呈現出必殺技氣勢的效果
不是啦
只是說猜拳的時候
有點結巴而已
這個招式名稱真不賴,是吧
°
об
算了,就那樣吧
那樣就好了嗎
小傑
你的猜猜拳一共有兩個
很大的弱點
第一個是集氣時間太長
你在激烈的戰鬥中
使出招式前的那幾秒鐘
時間簡直漫長到讓人暈倒
你可別以為
簡簡單單就能隨便使出這招
這我知道
第二個是危險性太高
為了提高這招的威力
你越是把氣
集中到自己的拳頭上
保護自己身體的氣
就會越變越少
要是被敵人
攻擊到你脆弱的部位
不就沒命了嗎
我也知道這招有風險
所以這一個月來
我為了彌補這些缺點
每天都在修行
重新一看才發現
他的氣勢非常驚人
光就總量來看
完全不遜於中級職業獵人
可惜的是…
看得出來他的經驗
還是遠遠不足
他的實戰經驗
一定很少
你下決定的時候不夠果斷
能夠死裡逃生好幾次
可能是基於某種天賦
但是很不順暢
你的氣流動得太不順暢了
不管是你想要防守哪個部位
還是你接下來
想要做出什麼動作
憑著氣的流向我就全都看透了
我就利用他這一點
再加上一點假動作
不停閃開他的攻擊的話……
就會這樣
可惡
完全被他掌握到氣的流向了
拿酷戮
他果然…
我看接下來
差不多該使出全力來攻擊了
他怎麼會·
就算死了也不要怨恨我哦
怎麼會這麼溫柔啊
在你後面,看招
要不是他提醒我
我可能瞬間就没命了
第一個是集氣時間太長
他指出我的弱點
然後甚至還引導我
要怎麼做才能變得更強
他實在是太好心了
剪刀, 石頭
布
1/1/11
我不是說過
不會讓你使出這一招的嗎
別太瞧不起人了
你剛剛使出全力了嗎
瞧不起人的是誰啊
不是說要認真戰鬥嗎
帶著殺氣攻過來吧
來啊,拿酷戮
剪刀, 石頭
布
要上了
剪刀
看我的
在這邊
剪刀, 石頭, 布
剪刀…
金
這個小子
居然用猜猜拳來做出假動作
既然我已經看穿了
你不想讓我出招的意圖
所以連我也能輕易看出
你要使用右手攻擊的那一瞬間
是利用猜猜拳的攻擊時間太久
這個弱點來反將一軍
這是利用對手心理的戰術
對拿酷戮來說
猜猜拳
就像打擊者所期待的好球
絕對不能有所閃失
是一定要打中的
正中央的絕佳好球
這會成為一股力道
在想著好球來了的瞬間
就會使出多餘的力氣
這球能打,非打不可
這球能打, 非打不可
這樣的想法
就會使得肌肉凝聚過多的力量
這一點用在氣上頭也能相通
如果出招者不刻意去抑制
氣就會聚集在特定的部位
在攻擊的那一瞬間
又會變得更強
如果出招者不夠成熟
或者失去平常心的話
氣的流動會變得遲緩
或是反而變得急促
根據氣的流向
對手很容易察覺攻擊的時機
帶著殺氣攻過來吧
來啊,拿酷戮
故意指責拿酷戮太寛容
讓他亂了陣腳
結果,假動作戰術奏效了
恐怕這個戰術
對越是瞭解猜猜拳威力的人
越有效
小傑在使出招式的瞬間
越清楚招式破壞力的人
要來了
平常心
就會被這種恐懼感給削弱
假動作獲得的效果也會越高
只要對手退縮
就更容易使用剪刀或布來追擊
我本來以為
猜猜拳只要被摸清底細
就會變得非常難以施展
因為這是它的弱點
但是我錯了
還有很多種應用方式
好了,我們重新來過吧
第二次攻擊
因為過度專注於招式
吃了拿酷戮一記飛踢
要是能配合對手動作
更巧妙地操縱氣的話
要判斷是假動作還是猜猜拳
將會變得無比困難
克服弱點的方法
小傑已經想出來了嗎
不
他是在這場戰鬥中突然想到的
小傑他以驚人的速度成長了
就在這場戰鬥中
11"
這麼快
就開始覺得維持住堅很費力了
明明才剛開打不到二十分鐘啊
因為一邊走動一邊維持
體力才會消耗這麼快
假如修行裡的一小時
等於實戰中的十分鐘的話
那我就只剩十分鐘
可以維持堅了
如果氣的攻防能力下降的話
那我鐵定會輸
所以要在那之前
一決勝負
來吧
拿酷戮在攻防上
果然佔有絕對優勢
不過…小傑他慢慢可以應付了
由於
他擴大了身體周圍氣的面積
減少因誤差所造成的傷害
也開始習慣拿酷戮的速度
幾乎不會再被突然的攻擊打中
可是…沒時間了
維持氣的能量
就快要到達極限了
拿酷戮卻還是保留了很多體力
只用基本的打擊在戰鬥
猜猜拳
在準備發動的階段
需要用到大量的氣
光是假動作
應該也耗費了相當多的氣
這個招式小傑已經發動三次了
對戰到現在已經過了二十分
要是他一次再使用猜猜拳
可能只剩下一到兩分鐘
這就是使盡全力戰鬥的極限
小傑
雖然你要我使出全力
來跟你戰鬥
但是很遺憾
現在的你還不是我的對手
我看你…
剪刀, 石頭
布
為什麼
小傑
你想做什麼
剪刀, 石頭
布
為什麼
他要從那麼遠的距離
攻擊拿酷戮
他沒有空隙啊
這樣一定不可能打到他的
這應該是小傑真正的最後一擊
對戰到此結束
剪刀, 石頭, 布
是放出系的攻擊嗎
不過話說回來
強度比起石頭…差多了
看來你根本就是強化系的嘛
放出系的力道很明顯弱了一截
速度不快,也沒有威力
光憑這種程度的話
氣團裡應該沒有其它花招
只要把它打回去就結束了
看我的
再來一次
利用氣團做掩護跑到我的背後
糟糕,是猜猜拳的連續攻擊
石頭
在使出石頭前
就把全身的氣都耗費殆盡了嗎
如果不是這樣
我早就被打倒了
小子,你要去哪裡啊
當然是回去啊
你不想跟我對戰嗎
我還很有力氣呢
明天小傑會再來當你的對手
到時候
一定不會像今天這樣結束
而我會負責打倒秀托
幫我轉告小傑
明天我一定會全力以赴的
叫他抱著必死的覺悟過來吧
這句話就像是說給自己聽一樣
你真的沒問題嗎
那是當然的,可惡
明天呢
就算沒有拿出全力
只要你有打贏就好
不過
要是你因為沒有使出全力
而輸掉的話
我不原諒
我這輩子永遠都不會原諒你
Τ
.
你還是一樣天真呢, 拿酷戮
到底為什麼
要對敵人雪中送炭啊
最後還落得
被敵人數落一頓的下場
要是你無心前往NGL的話
那就乾脆把符節交出去怎麼樣
不過
我想他們應該不會接受吧
可惡
你這傢伙
想不到沒失常的時候
還挺會說大話的嘛
仔細想想
你這一個月來所做過的事
就只有跟蹤他們而已不是嗎
我會動手的
就在明天
我也要戰鬥
放心吧,我已經幫他按摩過了
保證明天可以
用最好的狀態去對戰
問題比較大的人是奇犽
這一個月來
他幾乎沒跟敵人交手過
出乎我的預料
奇犽
你來跟我比個高下吧
奇犽, 你的臉怎麼會變成這樣
我在跟比司吉特訓啦
特訓,不是接受私刑哦
倒是你,身體的狀況怎麼樣了
沒問題嗎
狀況超好的
雖然當時我用光了氣
也做好
隔天會疲憊不堪的心理準備了
但是你看
拜那個金剛
不
都是拜老太婆的按摩所賜啦
好危險,好危險哦
聽好了
要是你把昨天的事說出去
我會讓你的臉
腫成現在的三倍大哦
她是認真的
你已經知道自己的弱點了嗎
那就是放棄得太早
對於戰鬥你總是太過謹慎
換句話說也可以說是你對自己
太沒信心了
在面對比你自己
還要強大的敵人的時候
你總是以逃跑為前提在戰鬥的
我話先說在前頭
這並不能說是你的錯
而是當初教導你這樣戰鬥的人
他的責任
已經深入身體跟內心的習慣
不是這麼容易就能改變的
不過,我能肯定
總有一天你會對小傑見死不救
所謂的戰鬥能力
是會受到環境
體能狀況而改變
C如果處於體能的最佳狀態
在對付狀態不好的時
獲勝率很高
也就是說,只要條件備齊
不管A,B,C的任何一方
都擁有能夠打倒D的潛在能力
相對來說,你的情況則是
會去推測敵人的最高實力
而且經常做好最壞的打算
才要去戰鬥
即使遇上旗鼓相當的對手
也會有對方很強
要是被這樣攻擊就糟了
像這樣的念頭
只要對方實力比你強一點
就馬上打退堂鼓
然後完全失去
無論如果都要獲勝的想法
你只會選擇逃跑
就像丧家犬一樣
你從今天開始
必須改掉這個壞習慣
要訓練自己
挑戰比自己更高強的敵人
你需要的就是這種意志力
要是你明天
沒有成功打秀托的話
就給我離開小傑的身邊
很好,這一次我一定會贏的
.
003 2
我們走吧
走吧
那種像是
過度保護的戰鬥能力培養方式
大概是因為指導者
對奇犽投注太多的愛
那是一種走樣
而且利己的扭曲之愛
是那樣強烈地沉重地
纏繞於被指導者的身上
這種咒縛
憑一般的努力是無法破解的
就連我也不曉得
對戰會有什麼樣的結果
我看還是…
先逃跑吧
11.
輸的那一方
要將符節交給對方
小傑與拿酷戮
還有奇犽與秀托的最後之戰
即將開始
下一集,利息與咒縛
利息是什麼東西啊
咒縛...
是在說我吧
拿酷戮,他怎麼會…
怎麼會這麼溫柔啊
指出我的弱點
然後甚至還引導我
要怎麼做才能夠變得更強
在面對比你自己
還要強大的敵人的時候
你總是以逃跑為前提在戰鬥
總有一天你會對小傑見死不救
要是你明天
沒有成功打倒秀托的話
就給我離開小傑的身邊
(利息x與x咒縛)
..
各自懷抱心願的小傑與奇犽
現在將與
拿酷戮和秀托正面對決
eske!
輸的那一方
要將符節交給對方
,
小傑,按照約定好的
我會從一開始
就使出全力跟你戰鬥
比速度
我會被他玩弄於鼓掌之間
所以要抱著挨打的覺悟…
正面迎擊
不要用眼睛
而是要…
用氣感覺
雖然動作慢了一步
但是我感覺到了
不過這是…怎麼回事
力量為什麼湧出來了
時間到, 開始計算利息
這…這是什麼東西
剛才我把我的氣
借給你用了
把你的氣借給我
順便告訴你, 利息十一計算
每過十秒就要收一成
不快點還清可是會越滾越多哦
時間到, 開始計算利息
這能力叫天上天知,唯我獨損
那是能力的吉祥物
叫做波特克林
對波特克林做任何攻擊
只是浪費時間
它只是在你的身邊
告訴你利息的增加而已
無害,而且無敵
只不過有點礙眼就是了
時間到, 開始計算利息
又是這樣,一點都不覺得痛
力量反而增強了
時間到, 開始計算利息
一口氣增加將近一倍
我剛才又把氣借給你了
大概借了180氣左右
180氣
他剛才說的那個數值
到底是什麼
從你的表情看來
你還搞不清楚狀況呢
180氣就是
將精神能量予以數值化之後
產生的數字
氣這種東西是會積蓄在體內的
(氣的體內最大容量)
其中的MOP可經由訓練增加
因此會有差異
還有
將氣放出體外的量
跟MOP也是一樣的道理
它也可以透過訓練的方式
來增加
也就是說
(潛在氣量)
0 10就算體內的POP蘊藏很多
OP 19但是實際能釋放出體外的AOP
(顯在氣量)
會因為修行不足的原因變得較少
在戰鬥時
肯定會對自己很不利的
*這樣你懂嗎
你使用堅的時候
釋放出停留在體外的最大氣量
依我的估計約有1800氣
在準備戰鬥的時候
基本上每過一秒
大概會耗費掉1氣的精神能量
可是…
一旦進入戰鬥
因為使用凝,流
還有堅
等等應用技的緣故
氣的耗費量會變大
會以比準備時
多出六至十倍的驚人速度減少
戰鬥技巧的難度越高
氣的耗費量也就會越多
聽懂了嗎
不擅長操縱氣的你在戰鬥中
所耗費的氣如果簡單一點計算
是一秒10氣
一分鐘就耗費600氣
而你在昨天的戰鬥中
只打了二十分鐘就倒下
也就是說, 在一般的戰鬥裡
你大概會用掉約12000氣的量
再加上四次的猜猜拳
你的AOP大約有1800氣
不過…在發動猜猜拳
喊出剪刀的那一瞬間
集中在拳頭上的氣
立刻就超過了2000
那是在長時間集氣
以及犧牲防禦能力
將氣集中在拳頭上
這種背負必殺技
特有風險的狀態下
才會出現的特殊效果
剛開始所使出的三次猜猜拳
你耗費掉的氣大約是5500氣
所以我推測你昨天
一共用了17500氣
在你打出第四次的...
再來一次前
你就筋疲力盡了
假設完整使出招式的
所需氣耗費量
是發動期間的兩倍
這樣就能計算出
你使用了4000氣
這個耗費量
不管出石頭或布都是一樣的
但是由於屬性不同
再加上布的修行不夠
就算耗費了4000氣
也只有那點程度
說不定就連500氣的威力
都還達不到呢
換句話說
你的潛在氣量的最大容量
大概是…
出其不意的攻擊
看來你不太擅長計算
不過,接下來的才是重點
給我仔細聽好了,笨蛋
當你跟我借用的氣
加上利息的計算
超過現在剩下的
總潛在氣量的時候
你就…
破產了
氣就像存款簿上的餘額
越使用餘額就會變得越少
可是利息這種東西
卻會不斷的增加
戰鬥開始到現在
已經過了幾分鐘
你已經耗費掉2000氣左右
你看看
好大
不,更重要的是…
數字是剛…剛才的三倍了
這一定是算錯了啦
剛才開始
不是才過了兩,三分鐘嗎
正確說起來是120秒
這就是所謂的利滚利
息加息的複利計算方式
時間到, 開始計算利息
就算加上我剛才借你的390氣
你的氣也超過了20000
借用數字會不斷地增加
就算你光是站在原地不動
260秒之後
也就是
四分二十秒之後你就會…
破產
破產之後會怎麼樣
波特克林就會變成討債魔
然後纏著債務人三十天
債務人將會完全處於絕的狀態
也就是
完全沒有辦法使用念能力
就算你現在後悔也已經太晚了
所以你…之前才沒有使出這招
你為了我
:
拿酷戮
謝謝你
我要出招了
你剛才攻擊的這一拳
大概有150
雖然你還了我150
但是我又借了你180
相抵之後還增加了30哦
你打算怎麼辦呢
在你把向我借用的氣
完全還清之前
我是絕對不會因為你的攻擊
受到任何傷害的
時間到, 開始計算利息
就是這樣,攻擊吧
就算你站著不動
也會在四分鐘內破產的
就出招次數是你贏了
但是就借貸差額來看
你只還了我100哦
時間到, 開始計算利息
這就叫做杯水車薪呢
你現在可是連利息的一半
都還不出來哦
我絕對不要被猜猜拳打中
只要借用的氣超過一萬
這場決鬥我就贏了
時間到,開始計算利息
這個是
不能被他的氣勢嚇到
他應該也還不清楚我的實力
我這個人
向來非常不喜歡傷害別人
所以我選用了
必須受到傷害才能啟動的…
那種能力
這是為了對付, 就算受到傷害
也不會令我感到心痛的敵人
不過…
我從你們身上學到了一件事
正因為認同對方的實力
有時候才更要用盡全力去戰鬥
他有…三隻手
怎麼會
還浮在空中
那是什麼樣的能力
我要先發制人嗎
冷靜一點,用凝來觀察情況
他沒有用隱
是真的有三隻手浮在空中
也就是說
他很可能是操作系的能力者
那個籠子也是個謎
如果只是射出手來進行攻擊
就不需要那個籠子
重點是…
碰到那些手一定有危險
是溜溜球啊
就來瞧瞧他的本事吧
好精湛的手法啊
速度好快
手…只是幌子嗎
向後跳
在面對比你自己
還要強大的敵人的時候
你總是以逃跑為前提在戰鬥
笨蛋, 這樣不就跟以前一樣
發動電擊
剛才沒有發動
身體不聽我的使喚
這個是…咒縛
那小子的反應很明顯變遲鈍了
發生了什麼事
算了,別去想了
這是壞習慣
無論如何我都要
盡全力打倒對手
否則就對他…太失禮了
又強又快
恐怕他在各方面都在我之上
.0
就是那樣,奇犽
那樣就可以了
不必跟沒有勝算的對手戰鬥
不行,不可以這樣想
你的弱點
那就是放棄得太早
即使遇到旗鼓相當的對手
也會有對方很強
要是被這樣攻擊就糟了
像這樣的念頭
只要對方實力比你強一點
就馬上打退堂鼓
然後完全失去
無論如何都要獲勝的想法
你只會選擇逃跑
就像丧家犬一樣
這並不能說是你的錯
而是當初教導你這樣戰鬥的人
他的責任
已經深入身體跟內心的習慣
不是這麼容易就能改變的
總有一天你會對小傑見死不救
沒用的,你是打不贏的
左眼
我的左眼不見了
他剛才的反應好敏捷
之前慢半拍是假裝的嗎
如果會受到不可預期的傷害
就要離敵人遠一點
這次倒是被咒縛給救了呢
不過…這樣下去不行
你從今天開始
必須改掉這個壞習慣
要訓練自己
挑戰比自己更高強的敵人
你需要的就是這種意志力
為了獲得勝利…
左邊變成死角了
又來了
身手很靈活嘛
不對,我就只是在逃避
過去
我從來都沒有積極的戰鬥過
要是你明天
沒有成功打倒秀托的話
就給我離開小傑的身邊
我不會再逃避了
接招吧
雷擊啊
真恐怖呢
不要多想了,追上去
不要窮追不捨
快追啊
你怎麼知道……
不要這樣
我要用雷擊
我在問什麼啊
就在小傑和奇犽
賭上符節進行戰鬥的這個時候
向著天空許願
那是無法實現的心願
一個人
在天空的前方如此地仰望
內心堅信彼此
總有一天能相繫相連
流星☆閃閃發亮
你在夢境之中
ng-eun
Hwang Hye-s尋找不同的明日 佐藤広明 木木
作為今日的路標
一瞬綻放的光芒
傳遞出這份心意
我會找到 能為你所作的事
直到天空的另一端
這就出發旅行去吧
下一集,強者與弱者
要開始囉, 奇犽
我要全吃掉了
儘管放馬過來吧
烤肉還真是…