多謝總帥大人
妳為什麼不求救
這裡, 還有這裡
你全身上下都是血
這種生物,到底怎麼回事
我到底想要
怎麼處置地呢
なが
お
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
てんし
はねひろ
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばらこ
海原越えて行け
てんし
な
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(行進開始時x開始行動)
距離開始挑選只剩下一天
首都培京
迎來了平靜安穩的早晨
早安
你們兩個還真早啊
到明天零時為止
還有十九個小時
今晚就要行動了呢
那麼, 來做最後的確認吧
我跟小傑會在攻堅的同時
爬上中央樓梯
直接朝王位殿前進
伊加路哥就搭東北側的電梯
到地下室去找龐姆
順利找到龐姆之後
就趕緊脫身,別管我們
好的
如果蟻王
跟三隻護衛兵都在王位殿的話
我們就按照計劃行動
問題在於
要是牠們都不在那裡的話
奇犽, 你一直在強調這一點
會發生這種情況的機率
請問有多高啊
我想應該不太高啦
但是這種突發狀況卻常發生
你說的話似乎前後矛盾
我們詳細調查過
敵人的行為模式
才決定好要動手的日子吧
配合對方
幾點一定會出現在這裡
而守株待兔
這種日子
就越容易發生雙方
都無法預測的情況
我在之前的工作裡就常遇到
平常不會發生的事
都會選在動手當天
出現突發狀況
就之前的工作來說
只要把執行的時間
延到下次
確定可以到手的機會就行了
但是這一次可不一樣
不僅時間無法更改
一旦動手就再也無法回頭
就算只有一瞬間的驚慌
都會要了我們的命
所以,我們現在就要開始設想
所有可能會發生的情況
就算蟻王牠們沒有在王位殿裡
只要還在宮殿就不會有影響
尼飛彼多的圓涵蓋範圍大到
覆蓋整座宮殿和庭園
都還綽綽有餘
換句話說
只要我們在衝進去的那瞬間
感覺到當時那股充滿邪惡的氣
就表示蟻王地們在宮殿裡面
接下來
只要朝著那股
邪惡的氣息來源走
敵人一定會在氣的源頭
問題是
如果感測不到尼飛彼多的氣
也就是牠們不在宮殿的情況
或者是牠們在宮殿
卻不知為何沒有使用圓的情況
會有明明人在宮殿
可是卻沒有發動圓
來保護蟻王的情況嗎
聽說真的有可能哦
因為諾布先生
潛入的時候就是這樣
是哦
對, 那就是我最無法理解的
根據寇魯多說的
諾布看到的是梟亞普夫的氣
由於護衛隊
不能離開蟻王的身邊
所以看到普夫的氣
就代表其他兩隻
也跟蟻王一起待在宮殿裡
可是
尼飛彼多當時
為何會收回傀儡跟圓
由普夫來負責守衛
結果讓諾布
有機會入侵到宮殿裡呢
我個人覺得
這或許跟牠的念能力有關
那麼
我們就問問寇魯多這件事吧
也好
尼飛彼多那個時候
很有可能在幫某人治療
治療
我上次也跟你們提過
修復凱特的人是尼飛彼多吧
現在回想起來
尼飛彼多在治療時
從來沒有使用過圓
也就是修復時
需要相當程度的集中力
換言之在使用修復能力的時候
尼飛彼多就不能使用圓跟傀儡
這樣我就懂了
那個時候或許有誰
很有可能是蟻王
或者是其他的護衛兵受傷
尼飛彼多為了治療
オ暫時收回圓跟傀儡
不過
到底什麼人有那種能耐
能讓那群怪物的一人受傷啊
說得也是
自己搞內鬨
會不會是蟻王
讓其中一個護衛兵受傷的
不,怎麼想都不可能
尼飛彼多
不會冒著
讓蟻王失去保護的風險
解除圓去幇其他人治療
她絕對不會這麼做
這一點我可以肯定
這麼說來, 受傷的是…
蟻王自己嗎
原來如此, 這麼一來就通了
不過我最無法理解的就是
誰傷了蟻王這件事
護衛隊不可能這麼做吧
可是其他士兵
根本就無法
讓蟻王受到任何傷害才對
所以我們得出的結論是…
蟻王傷了自己
現在到底是什麼情況啊
我們也覺得百思不得其解
但是事情就是這樣
確實是
之前我對突如其來的良機竊喜
沒有深入思考
要不是宮殿裡
發生某種程度的異狀
怎麼可能會有這種好機會
宮殿那裡
發生了什麼失控的狀況嗎
不妙啊
連我也慢慢覺得
好像會發生什麼事了
現在開始往宮殿的方向移動
A-1地區的各位國民
請立刻到迪哥廣場集合
其他地區的居民
也請做好隨時移動的準備
人群開始蜂湧而出了
大家終於開始行進了
距離執行計劃的零時
還有十個小時
二十五個小時之後
明天下午三點時
將會有五百萬名人類
塞滿這周圍
培京那邊還是一樣嗎
我原本以為只有一個高手
又多出了好幾個喵
新的幫手,僅僅如此而已
他們很有可能會趁著大會
混入人群之後接近我們呢
那麼最危險的時候
就是進行挑選時
沒有錯
而且陛下也曾說過
他要參加這次的挑選
་
我們護衛隊最擔心的事情就是
陛下被敵人帶到我們幾個
完全看不到的地方
假設在敵人之中
有擁有能夠移動
物質能力的念能力者
然後透過那個人
強行將陛下一個人
單獨移動到其他地方的話
我認為挑選的時候
我們三個人最少要有一個人
待在陛下的身邊才可以呢
陛下不會答應吧
更何況最近
只要我們太接近陛下
他就會開始動怒
所以我們要不被陛下發現
不著痕跡的進行
一面保持適當的距離
.注意陛下周遭的情況
同時也要迅速地完成挑選作業
才可以呢
體型過於龐大一定會很醒目
遇到好玩的事
就會專注在裡頭無法自拔
好吧,我知道了
只有我適合進行這項工作呢
刪除法,只不過是如此而已
刪除法, 只不過是如此而已
有什麼情況嗎
那些傢伙的氣息徹底消失了喵
就連一絲絲的念
我都完全感測不到了呢
他們很可能用了絕
混進人民行進的隊伍了
辛苦了
I
人數多到嚇人哦
一間屋子看起來應該各自塞了
一百個人左右吧
有那麼多人
只要我們斷絕氣息的話
敵人就會以為我們
混進了行進隊伍裡面
對方會不會因為這樣
就叫行進隊伍停下來啊
不會的
這樣的話就等同要延後
或是中斷大會了吧
換句話說
這就代表蟻王妥協
或是被人擊敗
護衛隊絕不允許發生這種事的
無論如何
國民大會都會如期舉行
明天的下午三點
這件事是絕對不會改變的事實
開始移動之後
我的人偶
已經完全沒辦法辨別
誰是誰了喵
要不要把那些人偶收回來啊
不
讓敵人完全不受監視
這樣太危險了
考量到威嚇效果
請讓那些人偶繼續跟著
引導國民行進的士兵一起行動
머 哈囉
傀儡就跟我們預期的一樣
跟著民眾的隊伍一起走了
大概再一個小時
周圍的地區
就會變得空無一人了
外圍
有六個跟宮殿出日
相連的房間入回
護衛隊的監視
恐怕會變得更加嚴謹
所以要避開前方
我們就在
宮殿後方的A, B, 三處待命
要是選擇
從那些入回進入房間的話
到時候
我們就只能從宮殿內部的出回
離開了呢
所以怎麼,你覺得害怕了嗎
聽你在鬼扯
我是希望能考慮得更周詳
在宮殿的外圍待命
會有相當高的風險
可是話說回來
如果太早進房間的話
就要等到零時才能夠出去
確實是這樣呢
就算好不容易得到有利的情報
但我們有可能
處於無法應對的狀況
也用不上
而且手機
又會干擾嵌合蟻的傳訊電波
所以無法在宮殿附近使用
不管發生任何突發狀況
我們都沒辦法得知外界的變化
所以在房間裡待命好幾個小時
我認為很危險
可是你剛剛自己不是說
我們待在宮殿外圍很危險嗎
是啊
我勸你們
還是別小看護衛隊的警戒網
比較好哦
由我去吧
可以到處
進出這個
四次元公寓出入回的人
就只有我了
有異常狀況我再通知你們
你們幾個就先在這裡休息吧
你真的沒有問題嗎
探查宮殿四周的情況
應該沒問題
只要宮殿外圍
不在尼飛彼多圓的範圍內
是吧
不過,你千萬要小心一點啊
尼飛彼多的圓
可不是一般的圓形
而是像阿米巴原蟲一樣
能夠感測到很遠的地方
凱特當時就是誤觸了
他很有可能是故意誤觸的
想測試對方的實力
到什麼程度
這就是戰鬥者的本能
受到本能引誘
結果導致自己誤判了
對方的實力啊
部分的回
甚至能夠延伸至兩公尺遠
所以千萬不能誤觸
你不用擔心
在我們幾個之中
應該沒人比我更害怕牠們了
所以我不會逞強的
絕對不會
現在開始往宮殿移動
擅自從隊伍裡面離開的人
將會立刻射殺
幾田
彼多
妳早就知道小麥
被鳥攻擊的事情了吧
是的
因為屬下一直在用圓戒備
不過
屬下認為應該不會危害到陛下
所以沒有處理
從現在開始
妳也要警戒小麥的周圍
有什麼狀況也要立刻處理
是,屬下遵命
一隊好幾萬人的隊伍
整齊劃一地朝蟻王那裡前進
簡直像螞蟻
不,是集體自殺的旅鼠
昏暗的天色
就快要覆蓋周遭的景物了
應該能叫莫老五他們過來了吧
那個是什麼東西啊
鱗粉
那傢伙的鱗粉,隨著微風
飄到正在集合的人民那裡
也就是說
果然沒錯
所有人的表情都像失去意志
變得渙散不已
那種鱗粉肯定具有催眠的作用
好, 繼續跟著隊伍前進
隊伍不要亂掉
就定位的人在原地待命
千萬不可以離開
將單調的履帶聲作為背景音樂
不斷重複下達同樣的命令
滲透因為長途跋涉
而疲累不堪無法抵抗的腦子
這是最適合
給予催眠暗示的環境
就算開始進行挑選
鮮血染紅了自己的四周圍
他們還是會乖乖安靜的
站在原地吧
直到輪到自己為止
催眠嗎,原來如此
只要洗腦的話
就沒有人會想要逃跑了
不過,這一點對我們來說好
就算我們放手跟敵人開打
被集合在一起的人民
也不會陷入恐慌之中啊
就不會有人爭先恐後離開
然後像骨牌那樣一個個倒下了
這樣是最好的
依照我們當初預估的
到執行計劃的零時
應該已經有半數以上的人民
集合完畢了
我們也要做好心理準備
到時候如果發生混亂
就會出現幾萬名的犧牲者
最大的隱憂現在已經解決了
我們可以放心動手了
還有六個小時
大家都到齊了呢
龐姆有跟你們聯絡了嗎
沒有
這樣啊
就等到
執行計劃的前三十分鐘吧
能不能夠知道宮殿裡的情況
會有很大的影響
他們兩個都很冷靜呢
尤其是奇犽
已經沒有
跟我對戰時候的那種懦弱
現在反而全身上下充滿了自信
但是,為什麼呢
有時候他看起來
就像快要昏厥一樣
有氣無力的
不
我現在可沒有那種時間
去擔心別人
這群人裡面
感到最不安惶恐的人
不就是我自己嗎
人類的未來掌握在我手上
寇魯多是個好人
梅雷翁跟伊加路哥
也都有一副好心腸
這跟他們是人是蟻無關
我寧可相信每個人
都有善良的心
如果可以,「我想跟蟻王談談
不過,一定要用戰鬥的方式
否則牠們不會停手
不殺地們就換我們被殺
凱特,就快結束了
我一定會…
一定會讓你恢復原狀
我要打倒那個傢伙
小傑越來越有鬥志了
我也會好好協助你
不讓任何人去妨礙你戰鬥的
用我的新絕招,神速
我的身體好重
連日硬撐,耗損了大量的體力
如果最佳狀態是一百
現在四十
不, 大概是三十五吧
發牢騷也無濟於事
諾布敗下陣後就只剩下我了
如果可以我想盡全力戰鬥
但我沒有隨便出手的餘力
只好打消這個念頭
我必須要專注在牽制目標上
盡可能的把牠帶離蟻王的身邊
對不起,莫老五還有各位
我再怎麼樣都無法去面對敵人
我去觀察一下宮殿的情況
閉氣不呼吸
最多可以維持兩分鐘左右
考量到正式開打時會緊張
用一半的時間
一分鐘來估算比較妥當
沒問題,只要有一分鐘就夠了
零時馬上就要到了
我將脫胎換骨
幾天前
我還無法想像自己
會有這樣的生活方式
奇犽,謝謝你
為了你
我一定會全力達成任務
明天就是我的重生之日
.
سا
我是王
可是,我到底是誰呢
我究竟是為了什麼而生的
時間到了, 我們走吧
龐姆
距離開始攻堅還剩十分鐘
下一集,困惑與用意
好冷哦,小傑
聽說今年冬天
會有北季寒流來襲耶
你說的那個應該是北極寒流吧
依序算起, 離宮殿越近的入口
出口也設置在距離王殿
越近的位置
OK, 大家看法一致呢
就從最近的出口
中央樓梯旁的位置攻堅
(困惑x與x用意)
原本是磊歐陸大人特別誇獎我
我才答應的
除念還真麻煩耶
這個肚子
好像還會
依照對手能力的威力強弱
變得越來越大
真是失策
對女孩子來說
身材曲線變形是很糟糕的事耶
我得跟磊歐陸大人
要更多獎賞才行
對吧,芝多列
難得有下級兵可以聽得懂語言
所以我才會重用她的
我說妳啊
能不能對我說的話更有反應啊
一旦找到人
當場開槍射殺也不要緊
就算她混進國民行進的隊伍
我想應該也很醒目
可惡
該死,那個女人
她到底有什麼目的
我說過好幾次
不准在宮殿裡用手機了吧
手機的電波聽起來很刺耳
會讓我頭痛欲裂
還聽得到通話的內容
再被我看到
就把你的手跟手機一起折斷
不是啦
我手上還有好幾件
重要的案子要處理
所以還請您大發慈悲
網開一面
尋找逃走的女人
是重要的案子嗎
我可以把那個女人找出來哦
真…真的嗎
我這鼻子
就各方面來說可是靈得很
只要有她用過的隨身物品
我就可以追查
你的表現得到了護衛隊的賞識
而我也很欣賞你
為了我們彼此的利益著想
就來交換個條件吧
我…我知道了
我現在就去拿她的東西過來
你等我
我要成為地下國王
所以應該毀掉的人不是蟻王
是畢則夫
威爾芬大人
有狀況發生,事態緊急
下級兵的訊號也令人頭痛呢
這個是…塔拉蓋太的血味
是他的血跡跟髒掉的鞋子
有入侵者
如果對方是擔心留下足跡
才把鞋子脫掉的話
就代表…盜賊在宮殿的更深處
對方沒有把鞋子處理掉
是為了先完成任務
以避免浪費多餘的時間嗎
時間在一週前的雨天啊
這跟塔拉蓋太失蹤
不知去向的時間日期吻合呢
他肯定是被那個入侵者
解決掉了
可是,如果是這樣
入侵者把塔拉蓋太帶走
卻只留下了這雙鞋子
周圍沒有留下血跡
假設塔拉蓋太
被當場以什麼東西打包帶走
表示對方事前有準備好道具
任務是綁架士兵
他的目的是什麼
可惡,想不通
要向梟亞普夫尋求協助嗎
不
我直接抓住入侵者問個清楚吧
果然沒錯
入侵者往宮殿內部走了
這件事比畢則夫的女人還重要
你們也跟我走
妳叫什麼名字
我…我叫小麥
غار
總帥大人的名字是…
總帥大人沒有告訴我他的名字
我好想快點下軍儀
我…是誰
沒有名字的王, 借來的城池
眼前聚集的是沒有意志的傀儡
如果這就是上天賦予我的使命
就不能感到無趣
更不能有半點的猶豫
不要跟過來
可是…
別讓我説第二次
這下所有人都被陛下揍過了喵
陛下他說妳的圓很煩人哦
我想過陛下差不多該這麼說了
可是我又不能因為他來投訴
就解除警戒喵
那你自己去跟陛下說啦
因為我可不想再被他揍了
陛下覺得這樣如何呢
只要在您身邊
製造球狀的避氣空間
如此一來
陛下就不會因為我的氣
而感到紛擾了
妳這是叫我不要走動嗎
這樣你要配合我的行動
不斷移動那個球狀的空白區域
這根本是不可能的事吧
更遑論
我會答應妳
用肉眼確認我的動向
是
就警戒觀點來看
屬下也不考慮那麼做
如果是這樣的話
要是我不想
時時受到妳的氣干擾
就只能夠在球體裡活動
而且我也必須一一向妳下令
否則無法自由移動
妳是這個意思嗎
屬下對此無可辯駁
圓的警戒範圍
只要設在宮殿外圍就夠了
到明天的挑選結束為止
我還能夠勉強答應
不滿意嗎
防備外界入侵的措施
這樣就已經足夠了吧
還是你想說
此刻宮殿裡面已經有入侵者了
這麼一來
就等同於妳向我親自招認
妳的圓像竹簍一樣到處是漏洞
不是嗎
陛下説得沒錯
以我的圓來說
假設只在宮殿的外圍區域
進行警戒的話
就沒辦法
感測來自地底的入侵者
另外
如果獲准進入宮殿的人士裡
有入侵者
屬下的圓
也沒辦法識破他們的身份
妳這些話,指的人是小麥嗎
不,除了她之外
目前宮殿裡面
還留有11名的士兵
這些人
原則上都具有
能夠自由進出這座宮殿的資格
雖然屬下在他們入宮的時候
會確認是否為本人
但如果…
他們已經被敵人事先控制了
想判別是否為入侵者
就會變得很困難
還有…
已經夠了
圓的範圍最多就到宮殿的一樓
這樣的話
就能夠防範來自地底的入侵吧
傳令下去
任何人都不准到二樓以上
如果有行跡可疑的人
我將會親自解決他
在我開口之前你們都不准過來
擅自進入的話, 我就視為造次
事實上…
其他嵌合蟻
原本就不能到二樓以上
所以沒問題
那我到底要待在哪裡比較好啊
就待在銜接一樓跟二樓的…
中央樓梯那裡吧
如果有來自地底的入侵者
在那個地方也比較好對付
話說回來
陛下最近的心情很差
果然是因為輸了軍儀
所以覺得不甘心吧
陛下不悅的原因
我大概能料想得到
如果用我的能力
鱗粉乃愛泉的話
可以更明確的知道
可是那樣…
對陛下來說是最大的侮辱
不,那只是藉口
坦白說,我是在害怕…
目前陛下心中萌生的念頭
令我極度不安
可怕到…
無以復加的地步
因為下過雨氣味在這裡消失了
但是我知道了
入侵者
躲在這裡觀察二樓的情況
結果…他沒有上樓就到外面了
有什麼事讓他放棄入侵呢
還是…他已經達成目的了
不, 他可能用了某種能力
先告訴你一聲
要是你們踏上二樓的話
真的會被陛下宰掉哦
記得去告訴這宮殿裡的其他人
是
翅膀
如果入侵者
擁有在空中飛行的能力呢
那雙鞋子的氣味是個陷阱
對方很有可能
浮在空中飛到二樓了
尤匹大人
不,不對
彼多一直用圓進行警戒
要是入侵到二樓的話
應該就會立刻被發現才對
不好意思, 什麼事情都沒有
不是那樣啦
那麼入侵者
為什麼有辦法到樓梯下面來
尤匹大人
幹嘛啦
請問彼多大人
曾經解除過她的圓嗎
在下雨那天
時間的話
大概是在距今一個星期前
怎麼,你竟然不知道這件事啊
陛下扯斷自己的手臂
當時簡直搞得雞飛狗跳呢
彼多幫陛下治療傷勢的期間
是由普夫代替她維持圓的
普夫大人的圓
範圍大約有多廣呢
那種事我哪會知道啊
大概跟彼多差不多吧
不,不對
普夫的圓
可能只到這段樓梯的附近
入侵者是看到了那股氣
才會放棄去二樓的
這是能確定的
問題是入侵者的目的
以及入侵者目前
是不是還潛伏在這附近這兩點
我應該現在告訴尤匹嗎
不,不需要呢
///
要報告應該找彼多或普夫
而且最好是普夫
再說如果可以
我必須去調查清楚
入侵者的目的
否則只會落得
入侵者雖然僥倖潛入宮殿裡
但是看到普夫的圓
就嚇跑的這種結論
我的功勞也會化為烏有
入侵者的目的
雖然也能由我捏造
但如果他被抓
我的謊言就會被拆穿
雖說如此
要是提供他們捕風捉影的情報
找不到入侵者
只是讓護衛隊白忙一場的話
大家對我的印象也會變糟
又是畢則夫的手機嗎
想到好辦法了
所以入侵者把我的部下擄走了
依據磊歐陸說的
那傢伙好像有瞬間移動的能力
你的女人八成是他們的同夥
當成他們
一起用瞬間移動逃走就行了
可惡
可是他們到底為什麼要這麼做
是啊, 問題就在這裡
不過
他們的目的我也已經看穿了
是什麼
就是炸毀宮殿的計劃
你的
什麼,那我得趕緊向護衛隊……
等等
你別慌張
等你找到炸彈之後
再報告也不遲吧
怎麼能慢吞吞的
你冷靜地
站在對方的角度想一想嘛
對方認為要爆炸
就要選蟻王在宮殿的時候
那是什麼時候
當然是全國人民聚集的時候
也就是大會開始不久後
現場將有五百萬名人類
堪稱是絕佳景色
俯瞰這景象的快感
蟻王捨不得
只派替身去欣賞這美景
所以才更要自己親臨現場
敵人會這樣預估也很合理吧
很有道理
我也曾經在將軍身旁
看過很多次
那是…
一種與性交截然不同
難以言喻的快感
到大會開始還有半天以上
只要用我的鼻子追查入侵者
要在開會前找到炸彈
就很容易了
到時候帶著炸彈去報告
給護衛隊帶來的印象
就會完全不同
要是成為陛下的恩人
他們也會一反常態地感謝你哦
對吧
確實確實是呢
找到炸彈後我會馬上聯絡你
我知道了
沒用的膽小鬼
終於恢復平靜了
我要一步一步地
建立起地下國王的地位
還有七分鐘
攻堅前一分鐘我會呼叫你們
在出口的地方集合
在那之前就待命吧
梅雷翁,關於你的能力
我明白
在我要換氣的前十秒
拍你的肩膀對吧
然後在我要再度閉氣的同時
再拍一次你的肩膀
你也不需要憋氣到你的極限
反而要保有餘裕
專心在換氣這件事
在你沒有發動神的共犯的期間
你就儘管安心,交給我就好了
不用勉強自己鎮靜下來
抽根煙如何
要是小看嵌合蟻的嗅覺
可是會一命嗚呼哀哉的哦
他們可以輕易地
用殘留的微弱煙味追蹤
就算
在第一次換氣的瞬間被KO
也不足為奇呢
師父會在我們攻堅的同時
製造煙霧
所以不用擔心
話是這麼說沒錯
言
但我還是希望
可以盡量排除風險
因為我不想事後後悔啊
護衛隊開始有行動了
三隻聚集在正門上方
好像在討論什麼事情
尼飛彼多留在原地
孟徒徒尤匹在宮殿裡
普夫則回到空中撒鱗粉
我想
應該沒有什麼特別的事發生
如果還有動靜我會來通知你們
好
就算時間緊迫也沒關係
記得給我情報
這麼一來
護衛隊不在宮殿裡的假設情況
幾乎消失了
幾乎 1
所以還不算是完全消失呢
他們百分之百
一定會待在蟻王身邊啦
你過於斷定了
要是不多考慮其他情況
來做出防備
遇到突發狀況是無法應付的
你是不明白他們的忠誠
才會那樣認為的
不會發生你說的突發狀況啦
只要蟻王在
他們就一定
會隨侍在他的身邊啦
我都說了,你要那麼想也可以
但是也要記得
考慮其他的情況啦
具體來說是怎樣的情況啊
比如要設想那種情況
真是的
為什麼他們在最後關頭
還有這種情況啦
還有辦法吵啊
你的那種設想太不切實際了啦
如果有情況, 應該是女人吧
蟻王的目的之一是繁殖吧
雖然我們對蟻王
在宮殿裡做什麼還不瞭解
但生小孩…肯定是會做的
原来如此
如果是那樣的話
蟻王就很有可能
會命令護衛隊
暫時遠離牠的寢宮呢
而且搞不好
畢則夫就是為了蟻王
才我安贝入宮的
龐姆要跟…蟻王…
計劃照舊沒有變更
不管龐姆
處於何種情況之中都一樣
小傑他大概聽不懂吧
還好在攻堅前察覺這件事
在沒有心理準備的情況下撞見
肯定會愣住的
這下懂了吧
不管再怎麼考量
都不會是無謂的憂慮
肯定還會有其他各種
意想不到的情況
沒錯,還是覺得哪裡不太尋常
小傑
你明白了吧
龐姆的事情就由她自己處理
不管處於何種情況
都要專心對付尼飛彼多
雖然覺得不尋常
先不論是否因為女人
但我認為有第三者存在
是合理的
我總覺得…
答案就在
這百思不得其解的情緒中
不過蟻王
牠為什麼要出手傷害自己呢
你先暫停一下
關於這點
就只是你們自己的推測吧
是啊
可是你也承認
除此之外沒有其他可能性了吧
這跟你說的話自相矛盾哦
剛才你不是才說過
會有很多意想不到的情況嗎
從你的論調來看
尼飛彼多解除圓的理由
很有可能
也完全出乎我們意料之外哦
這一點我知道
但還是不對勁
三分鐘後就要攻堅
在這種情況下
還有思考那件事的價值嗎
有
大家仔細想想
一個人
在什麼樣的情況之下
會傷害自己
無法原諒…自己的時候
無法原諒自己的時候啊
這是最適當的推斷呢
可是
從這一點來推敲蟻王的性格
牠並非沒有感情的暴君
而是有尊嚴的執政者
確實是
假設蟻王是會為了
維持自尊心而選擇…
自殘的類型
以我的經驗
那種類型的人
絕對不會答應不合己意的說服
只要領袖不妥協
那麼護衛隊也是一樣
所以要有除了戰鬥
別無選擇的覺悟
莫老五歸納出一切的關聯了
不過不是那樣
蟻王的自殘行為
第三者的存在
這項假設的正確答案
還沒有歸納出來
我有一種預感
這個答案的意外性
在最壞的情況下
可能會把我們的計劃徹底打亂
時間到了
攻堅前一分鐘,所有人集合
可惡,沒時間了
從十秒前開始進行倒數
出動了,各位
要做好心理準備哦
下一集,攻堅後入侵
冬天是吃火鍋的季節
說到火鍋, 有黑暗火鍋
豆煎鍋
是豆漿吧
蟻王的自殘行為
第三者的存在
這項假設的正確答案
還沒有歸納出來
我有預感
這個答案的意外性
在最壞的情況下
可能會把我們的計劃徹底打亂
時間到了
攻堅前一分鐘,所有人集合
可惡,沒有時間了
(攻撃x後x入侵)
i
在莫老五出征鼓舞的前兩分鐘
從飛行於東果陀共和國
上空高處的一隻怪鳥身上
跳下了兩名男子
最早察覺到的是…尼飛彼多
如果追問牠
抬頭看著天空的理由
牠只會說
就是想看看
那是一種極微弱的預感
有東西接近
可是
預感在幾秒後變成了現實
敵人
但是這個時候
敵人還在高處的上空
他們遠在
就算用尼飛彼多
超乎常人的感官
也不可能感測得到的地方
進入備戰狀態的尼飛彼多
如此確定的根據
不得不說是
基於牠體內的野生本能
彼多的圓
消失了
這兩隻護衛兵的視線
幾乎在同一個時間
捕捉到了那一樣東西
E...
音
(同一刻)
攻堅前半秒
九
구
隨著莫老五的倒數聲
小傑的目光越來越深越來越暗
接著
逐漸沉澱,冷靜的這個轉變
只有他身旁的奇犽察覺到
五
JU
此時尼飛彼多解除了圓
牠是為了進入完全備戰狀態
不過…
GO
陛下
龍星群
以肉眼辨別出敵人
跟為了進入備戰狀態而解除圓
造成了反效果
人呢
面對蟻王受到的威脅
瞬間提升到極致的
敏銳的第六感
讓他輕易地
衝到了入侵者的身邊
比起天降不計其數的光龍
更危險的是…
那名人類
黑子舞想
那個是
尼飛彼多在全力應戰時
才會發動的念能力
從發動到進行攻擊為止
需要的時間不到0.1秒
但是尼飛彼多在那瞬間
清楚地聽到了
雖然我事前
預想過幾種攻防的方式
但妳這步是壞棋哦,小螞蟻
(壞棋)
確實有呢
你說不可能
不,有的
就像是走馬燈一樣
人在死亡的瞬間
不是會覺得時間異常緩慢
開始回顧起自己的人生嗎
有點類似那種情況
可信度甚至比…
死亡的瞬間更容易證明哦
畢竟在交手時聽見的不是自己
而是對手當時的想法呢
有時還能聽到除了本人之外
其他人絕對無法得知的情報
這情況彼此都能證明
在某項武術中
有一種叫做心滴拳的現象
(心滴拳聽)
那是真正的高手
在互相過招的瞬間
經常會產生的時間錯覺
你問我那個老傢伙厲害的秘密
是有幾項沒錯
首先是他的念沉寂得嚇人
沒有人能從他的氣的流向
推斷出他下一步將會如何攻擊
他可不是隨便就能活這麼久的哦
精神上可說處於植物的境界了
畢竟那個老傢伙啊
從我還在喝奶時
就已經是個老頭子了
他是跟我爺爺打架之後
唯一個還活在這個世上的人
算是個老朋友沒錯
關係就像調和的陰與陽
笨蛋, 我怎麼可能勢均力敵
每次都是我
被老傢伙整得哇哇叫
剛才講到他厲害的秘密
還有就是…
對了,提到戰鬥方面的話
他的百式觀音
這一招可是最難對付的哦
尼特羅這一連串動作
在尼飛彼多的個人感覺中
是極為流暢優美
並且非常緩慢的
並非如此
這所有動作毫無疑問的
都是在尼飛彼多發動能力
到進行攻擊的那一瞬間完成的
這是因為…
必須把自己的體感時間
壓縮到極致
就等同是讓自己的時間
處於靜止的狀態
牠才有辦法
在這種情況下
用肉眼捕捉尼特羅的動作
總之真相就是…
無法躲避的快速攻擊
尼特羅,四十六歲,冬天
在感受到自己肉體
與武術的極限
苦思煩惱了很久之後
他所得出的結論就是
感謝兩個字
南無·
為了要報答武術
培養自己至今的無限恩情
想以自己的方式
來道謝的尼特羅想到了
一天揮一萬次感謝的正拳
他調整呼吸,膜拜
祈禱,擺好姿勢...
出拳
剛開始要完成這一連串動作
一次要花五, 六秒
尼特羅還沒揮完一萬次
第一天就花了十八個小時以上
每天揮完拳後就倒頭大睡
醒來又繼續揮拳的這種日子
T.
:
в
R.MP3.
q
在練了兩年後他察覺到異狀
1001010
ད་་་
1/00000
!!!
1/111,1
11.
0011111
就算出拳了一萬次
太陽也沒有下山
在過了五十歲後他完全蛻變了
感謝的正拳做完一萬次
還不到一小時
取而代之的是祈禱時間增加了
尼特羅下山時
他的拳速已經…
遠遠超過音速了
是我多心了嗎
他好像消失了
聲音是結束動作後
館長
是…
觀音菩薩呀
你要賭上…
門派招牌跟我決鬥嗎
門派招牌在下雙手奉上
希望您務必將我收為您的徒弟
於是怪物就此誕生
可以啊
如果你肯請我吃飯的話
那是…距今六十多年前的往事
從下墜方向的前方
這種無法預測的地方攻擊
這到底是…
如果妳就這麼飛到遠方去
那就太感謝了
這樣下去
我會被震到很遠的地方
陛下
普夫
他沒聽見
他腦子裡只想著陛下的事
玩具修理者
這原本是…除了治療以外
別無他用的一項能力
玩具修理者
沒有辦法離開發動的場所
發動者尼飛彼多
也因為尾巴與這項能力相連
行動被限制在
大約二十公尺的半徑內
而這項限制
阻止了尼飛彼多被繼續震飛
停下來了
快點
我得快點
(午夜零時)
小傑等人所見到的
是擬定計劃時
誰都沒有料到會出現在此地的
尤匹的身影
白書貪婪 黑夜解放
如此生存乃我的本性
ナル 一夕一
二叉一成
如此生存乃我的本性
十一夕一
ナレ
二又一成
翻騰激揚的這份情感
究竟是白抑或是黑
我所期望的未來
與置之不理的過去
糾結扭曲 一層又一層地
緊緊纏繞
逐漸消逝的螺旋
Lee Jeong-eun
Hwang Hye-sook
Lee M逐漸消逝的螺旋
Lee
Lee M我覷眼細細查看
從不可思議的夢裡
探身朝外走出
表裡如一
指尖拋彈出的銅板
□□
鎌田 后
在空中旋轉飛舞
而我究竟在祈求著何種結局
表裡如一
光芒越是耀眼 黑影越是陰暗
如此一來 又該往何處而去
重疊交錯的 這兩種未來
下一集, 怪物與怪物
我要吃掉你囉
如果你有膽子的話就吃吃看啊
好痛,我要加倍奉還
我咬,我咬咬咬咬咬