你一個人,真令人佩服
想死在哪裡
我會在你喜歡的地方殺了你
不會給別人添麻煩的荒野
應該不錯
你臨死前的哀嚎聲想必會很吵
なが
お
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
でんし
はねひろ
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!!
5.2
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばらこ
海原越えて行け
てんしな
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
こ
ごこまでも
(制約x與x誓約)
對酷拉皮卡的恨意
越發強烈的窩金
發誓替同胞
向幻影旅團報仇的酷拉皮卡
現在,一場無可避免的戰鬥
即將就要拉開序幕
出來了,好誇張啊
這些全都是水蛭的卵嗎
有夠噁心的
讓你久等了
回答我一個問題
你到底是什麼人
你的身手並不尋常
我可以從你的念中
感覺到特別的意志
在回答你這個問題之前
我必須要先反問你一個問題
你還記得你自己殺過的人嗎
-點點吧
讓我留下過印象的人就不會忘
所以你的目的是報仇嗎
你是要為誰報仇
窟盧塔族
沒聽說過
就是盧克森地區
擁有火紅眼的少數民族
大約五年前遭到你們的襲擊
火紅眼,那是什麼
是什麼寶物的名稱嗎
不好意思,我沒印象
五年前的話
我應該也有參加才對
在殺跟自己毫無相關的人時
你到底…
你們到底都在想些什麼
又有什麼感覺
沒什麼特別的
人渣
以死償命吧
就是因為有你這種傢伙
殺戮才令我…
欲罷不能
我來告訴你
什麼事最能夠讓我開心吧
就是把你這種來報仇的傢伙
徹底的擊垮
這條鎖鏈很危險
雖然不知道他耍了什麼花招
但是…
他在裡面
灌注了一股很難以想像的念
這樣的話…
先下手為強
應該有打中
真令人驚訝
吃下剛才那一拳
沒想到他竟然還有反擊的力氣
不過他的左手臂應該有影響
毫髮無傷,不可能
"
能在鎖鏈中注入那麼強大的念
不是可以操縱物體的操作系
就是能將氣實體化的具現化系
他很有可能是前者
但是能夠用肉身抵擋我的拳頭
應該是強化系才對
他到底是…
剛才那拳…
就是你的全力嗎
這個笑話一點也不好笑
你放心吧,我只用了兩成力
那麼這一次
我就用五成力進攻吧
可惡
可惡,居然給我上下到處亂竄
不過…
你會讓我後悔
沒趁剛才的空檔用鎖鏈綁住你
對嗎
別再逞無聊的口舌之快
快拿出你的全力
這只是浪費時間
那就如你的意
火力全開
這股氣還真是強得驚人
是障眼法
氣息消失了
這是隱
這一次保證讓你碎掉
沒有人能夠用肉身抵擋得住
我全力以赴使出的超破壞拳
但有一點值得稱讚
你那敏捷的反應
應該是用眼角
捕捉到了塵土的微妙變化了吧
我才應該要好好的誇你
沒想到你竟然會使用隱
你腳踏地面讓塵土揚起
並不只是為了隱身
而是連氣息都能隱藏起來
進行攻擊的作戰方式
不過…
我也同樣的會使用隱
難道說…
看到了嗎
看來你還會使用凝
這條鎖鏈
是用念能力將氣實體化的東西
因此
也可以利用隱將它隱藏起來
你平常之所以也將鎖鏈實體化
是為了讓人以為
是真正的鎖鏈嗎
一點也沒錯
只要裝成
是操縱實體鎖鏈的
操作系能力者
那麼
敵人就只會注意看得見的鎖鏈
不是嗎
現在的情況就證明了這一點
在你發表那番
無聊的逞強言論時
你的身體
就已經被鎖鏈緊緊的纏繞了
捕獲…完畢
可惡
但是為什麼
強化系的防禦能力
被灌注在實體化的鎖鏈中
強大的念
難道
這小子可以將強化系
和具現化系的能力
都發揮到最大極限嗎
這怎麼可能
原本念能力者
要將力量發揮到 100%
。
尹
· A ..
唯一的可能
是天生就擁有那一系的能力
看你的表情好像很疑惑
當作餞別禮,就告訴你吧
那雙眼睛…我想起來了
那些偷偷摸摸
生活在內地的傢伙
那些傢伙很強呢
你就是倖存者嗎
我開始興奮了
我們就來比比你的恨意
和我的怪力誰比較強吧
邪魔歪道
你的腦子裝得只有這些嗎
就憑你是弄不斷這條鎖鏈的
怎麼會,為什麼
唯有在火紅眼顯現的時候
我的能力會變成特質系
你說什麼
變成特質系的我
不管哪一系的能力
都能100%發揮出來
這就是我現在擁有的力量
絕對時間
鎖鏈
對
這是我聽到自己是具現化系時
第一個想到的東西
鎖鏈啊, 這是為什麼
大概是因為
一些被拴住在地獄的傢伙
都還在這個世上逍遙的關係吧
是這樣嗎
我反倒覺得被束縛住的人
好像應該是你自己吧
你又懂什麼了
你…給我站住
好歹我是你師父
我話也還沒說完,你等一下
我剛才也說過吧
就算把普通的鎖鏈實體化
也沒有意義
話説回來
根本不可能具現化出
不會斷的鎖鏈
不理我
真是的, 說了半天他聽都不聽
絕對不會斷的鎖鏈是不可能的
不過讓它十分接近倒是…
可以辦到
這是真的嗎
真是的,只會聽自己想聽的
要怎麼做
制約與誓約
對
制約,也就是制定規則
在心中以此規則起誓
徹底遵守
規則越是嚴格
使出的招式
越能發揮出爆炸性的威力
如果說
平常的念能力的補強是加法
那附加條件的念之奧義
就是乘法
力量等於增強好幾倍
對這條鎖鏈制定規則吧
在你自認能遵守的範圍內
但是我要先提醒你
這是和穩定背道而馳的狠招
可說是雙面刃
別忘了,如果你違背誓言
反噬
可能會招致失去念能力的危險
我的目的是……
把同伴的火紅眼找出來
並且抓住蜘蛛
我要一抓住…幻影旅團之後
他們絕對逃不開的鎖鏈
目標只要蜘蛛就好
規則是除了目標外絕不使用嗎
有點太弱了
你先不用急
除了他們之外不使用那條鎖鏈
這只不過是前提條件
所以是什麼規則
賭上我的性命
酷拉皮卡
你一變成火紅眼
氣的上限是不是大幅提昇了
難道說
你聽著,再試一次水見式看看
你說特質系
你是說你能將所有系的力量
都發揮到
極致
正是如此
(痊癒拇指鏈)
被打斷的手臂
可藉由強化自我治癒力
痊癒
原本已經被完全打斷的骨頭
一轉眼就…
選擇你作為我第一個對手
其實是有幾個原因的
你跟黑手黨
還有陰獸戰鬥的時候
你的同伴們
完全沒有要出手幫忙的意思
這就是你喜歡一個人單打獨鬥
而且在戰鬥方面
得到莫大信任的證明
一對一的戰鬥也正合我意
在這一點你是絕佳人選
對自己的防禦力,攻擊力
都擁有絕對自信的
強化系能力者
這些就是
作為我第一個戰鬥對象
所必須要具備的條件
因為藉由這個結果
我可以知道我的束縛中指鏈
是不是能夠用在
你們整個旅團身上
束縛中指鏈
會強迫讓被困住的旅團
進入絕的狀態
從而奪走身體的自由
i+
從剛才開始就完全使不出氣
就是因為這樣嗎
絕是完全使不出氣的狀態
也就是說
被這條鎖鏈困住的人
只能靠身體的力量
想辦法把鎖鏈弄斷才行
可惡
要是連旅團中臂力最強的你
都無法掙脫這條鎖鏈
其他團員
就更不可能掙脫束縛中指鏈
強制的絕
這一招確實很不妙
氣是念能力者的能量來源
一旦氣被封住了
念能力就會完全使不出來
能封印念能力的能力
這小子想得可真周到
看來你的肉體
跟我強化過的拳頭比起來
似乎是我的攻擊力
稍微占上風的樣子
這可是很寶貴的情報
可以確定的是
只要抓到人
我就可以赤手空拳的
打倒整個旅團
把你所知道的事全部說出來吧
你的同夥在哪裡
殺了我
還有什麼樣的能力者
真令人感到不快
手上殘留的觸感
刺耳的聲音
血的氣味
全都讓我感到一肚子火
為什麼你可以什麼都不想
什麼都不感覺
就這樣一心求死
回答我
殺了我
這是最後的機會
懲戒之楔已經插入了你的心臟
只要打破我制定的法則
鎖鏈就會立刻啟動
把你的心臟壓碎
(審判小指鏈)
我所制定的法則
就是要一五一十回答我的問題
只要能夠遵守這一點
我就可以暫時讓你活著
你其他的同伴在哪裡
去死吧, 蠢蛋
是不是有點持續太久了
是我
酷拉皮卡, 你怎麼了
一直沒跟我們聯絡,你沒事吧
太好了
那邊的情況呢
老闆平安無事,正在房間睡覺
對了
因為天候的關係
老闆的父親好像要半夜才會到
是嗎, 知道了
鎖鏈手嗎
是操作系或具現化系吧
雖然窩金
是以壓倒性的戰鬥力自豪
但一對一最容易被打敗的
就是這兩種類型
有很多具現化系的能力者
可以在實體化的物品上
附加特殊能力
而這種能力
很可能使得窩金的力量
無法發揮
操作系的話
要是窩金本人被操控就糟了
早知道我應該跟他一起去的
可惡
等到天亮他如果還沒回來
就改變計劃
一去不回的窩金
讓俠客的危機感越發強烈
察覺他的感受
團長庫洛洛
也準備展開消滅鎖鏈手的行動
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
獵人維基百科...
今天要介紹的是窩金
他是旅團的成員
擁有強韌的體魄
絕招是注入念的右直拳
必殺技是…
超破壞拳…
下一集, 利眼的眼力
反過來念也是力眼的眼利
真的耶,好厲害
不行了,毫無收穫
一隻蜘蛛20億的懸賞金
的確是很吸引人
可是要找出他們比登天還難
那個…
不如在網路上徵求
更有決定性的情報吧
比方說
知道旅團
現在的所在之處之類的
然後相對的
給的報酬也要提高一點
我們現在哪有這麼多錢啊
放心啦
(利眼xx眼力)
追尋幻影旅團的小傑等人
為了在網路上得到情報
打算準備高額的報酬
好厲害,錢真的入帳了
真是的
竟然把獵人執照拿去抵押借錢
你這傢伙是瘋了吧
對了,首先要怎麼做呢
總之
我們必須
先買南匹斯的目錄才行
ร
這本就是
今年南匹斯拍賣會
所有商品的總目錄
謝謝妳
找到了,貪婪之島
一共有七件拍賣品啊
最低成交希望價格89億
跟傳聞一樣
接下淶
我們只要等有力的情報就好
先抓住其中一個蜘蛛團員
盤問那個像
逼他招出剩下團員的藏身處
一網打盡
這樣…
怎麼了,小傑
這個是…
是卞氏刀嘛
你說卞氏刀
這是一百年前左右的殺人魔
打造出來的刀
在鑄刀界來說很有名
是那個傢伙的原創品牌
有不少狂熱的收藏家
算是把隱世的名刀
你居然知道
沒有啊, 我完全不知道
我只是剛好瞄到
突然覺得有點好奇
就用凝看了一下
結果誰知道
就看到了微微的氣
凝
就是念的一種
簡單來說
就是非常注意看的意思
真的有
借我,我看一下
沒用,我完全就看不見
只要修行練,就可以看見囉
對哦,還有這種方法啊
方法
就是賺錢的方法啊
不管是在哪個領域
只要是擁有過人才能的人
在許多時候
都會在自己不知道的情況下
使用念
眼鏡大哥這麼說過吧
眼鏡大哥
雲古先生, 教我們念的師父
只要可以找到
跟這把刀一樣充滿氣的東西
那麼那樣東西
很可能就是超級天才製作的
我懂了
用這個方法
就算沒有鑑定的知識
也可以找出
默默無聞的逸品對吧
再把這些東西
拿到等級更高的拍賣會賣掉
你們
如果想要那個就寫上價格吧
這把刀
難道客人可以自己訂價嗎
可以
因為這裡是標價拍賣市集
在空白的吊牌上
寫下想出的價格
最後在結標時間之前
寫下最高價格的人得標
你們看, 熱門商品就像這樣
接下來價格
將會一直不斷的更新
原来如此呵
那麼,我們立刻開始作戰吧
留言板就交給我來確認吧
1.2
-
ཏོ ?.
.、?
3.
"
、་
這個壺雖然很奇怪
不過確實有氣散發出來
有人出價了
如果有人先出價
就寫上他出的價格的2.5倍
就算最後會比較貴
但還是盡快讓敵人喪失鬥志
比較好
500的2.5倍是…
我想想
10일
是同一個人
你那邊也是
我也找到了兩樣東西
不過都被一個叫仙派的傢伙
先出價了
我寫上2.5倍的價錢後
他又用4倍的價錢超過我了
這不是巧合吧
是啊
怎麼辦
趕在結標時間還沒到之前
重新出價吧
"
我們兩個人
一定可以標到其中一樣
ע
沒問題
結果是三勝一敗
只有奇怪的壺被標走了
不過,也算不錯了
接下來只要把這些
拿去拍賣會登記就好了
真的非常抱歉
本拍賣會
在拍賣品目錄製作完成之後
就不再接受
任何拍賣品的登記了
不好意思
請你通融一下
我們真的非常希望
可以拍賣這些東西
那麼
不如拿這些
去估價市集變賣怎麼樣呢
估價市集
估價市集啊
因為都是專業人士參加
如果是真品
就能夠賣到好價錢吧
可以的話
我還是想要拿去拍賣會拍賣
不知道能夠賣多少錢
要不要確認看看呢
這個是你們的收藏品啊
爸爸說
如果價錢好就可以賣掉哦
全都很不錯呢
而且這幅市面上
限量販售50幅的石版畫
序號是個位數
作者的簽名也是真跡
那當然囉
氣就是從那裡發出來的啊
應該可以賣到15萬吧
這也是個很精緻的古董娃娃
狀態很好
外盒和零件也都完好無缺
價值提昇了不少
這個也值30萬吧
不過…
非常的遺憾
這個就不值什麼錢了
盒子和雕像的年代很明顯不同
盒子是最近做出來的
雕像的本身也很粗糙
缺乏了一致性
最多就值1500戒尼吧
雖然很微弱但是也有氣啊
但是, 這只是這尊雕像的價值
這種木頭
可是內行人才知道的高價品
所以我想跟你們兩位商量一下
如果你們願意以42萬
把這幅畫和娃娃賣給我
我就出8萬收購這塊木頭
一共是50萬嗎,怎麼樣
沒關係,你們慢慢考慮
不過
我想不會有人
願意出比我更高的價錢了
這段時間
就讓我先來研究一下
這塊木頭的年代吧
等一下
快點把那尊木雕放下來
你…你是什麼人啊
小弟弟,你們別被騙了
畫跟娃娃的價格還算公道
但關於木像根本是在鬼扯
我…我可沒有說什麼謊哦
是嗎
沒有古董美術商
會出8萬買那種木頭吧
你真正想要的是…
那尊木雕裡的東西
那個是木造錢箱吧
木造錢箱…
就是大約在三百年前
有錢人之間很流行
逃稅用的秘密保險箱
秘密保險箱
如果是真品的話
我想裡面
應該藏滿了金銀珠寶才對
我看你是打算假裝調查年代
把裡面的東西給調包吧
我…我才沒有呢
等一下
你有證據證明
這是真的木造錢箱嗎
你說什麼
這塊木頭本身
的確有超過三百年的歷史
不過,那終究也只是塊木材
也可能是最近才雕的不是嗎
這種必殺技就叫做後雕哦
小弟弟
必殺技
就是指贗品師
誆騙專業鑑定師的技倆
不過這個不一樣
這裡有一條
外行人絕對無法辨識的接縫
雖然只有一點
但可以確定
接縫上還有當時的黏著劑
你還是堅持
這是真的木造錢箱嗎
對
可是, 也有可能曾經被打開過
將裡面的東西調包之後
又黏起來了
這招就叫做抽換
進行抽換的時候
會在舊的黏著劑上
重新塗上新的黏著劑
這就叫做二次黏合
不過
那只是外行人粗糙的手法
專業的人
會用火將黏著劑加熱重新黏上
這麼一來
外表看起來
就像沒有打開過一樣
這種手法叫加熱黏合
沒有經過加熱黏合
如果用火燒會產生焦痕
或使黏著劑的顏色
出現微妙的變化
就連專家也很難看穿這一點
根本不足以採信
我的眼光是專業級的
我敢用我的眼光打賭
這個木造錢箱是真品
不但從來沒有被打開過
而且裡面的財寶更沒有被調包
是嗎
那麼我退一百步說
假設這是真品
但是裡面的東西卻都被調包了
你要怎麼負責
我願意一輩子都當你的奴隸
你死心吧
好棒哦……
原來你就是仙派啊
謝謝你, 仙派先生
這根本沒什麼好謝的
有付出才有收穫嘛
兩成就好了
賣掉這些財寶之後分兩成給我
大叔,你想敲竹槓嗎
講得太難聽了吧
這可是理所當然的諮詢費
沒差啦
再說, 他剛才也幫了我們啊
我說你啊
我們現在正在籌錢
就算是1戒尼也不可以浪費
頂多請你吃頓午餐
是嗎,那就這樣好了
那個･･･仙派先生
還是很不好意思
我要付你手續費
你怎麼又來了
不, 真的不用這麼做
不過,請你們告訴我一件事
我想知道
你們是怎麼挑中
那三樣好東西的
可以跟他說實話嗎
好吧,總比付他錢好
原來如此,念的氣啊
如果真是這樣
就可以解釋為什麼
你們選了木雕
但是卻又對裡面有什麼東西
無所知了
對了
LE
你們為什麼那麼想要錢啊
要我們回答你可以
不過我有條件
接下來輪到你回答我們的問題
好,沒問題
因為我們想在拍賣會上
標下某樣東西
所以才需要錢
是什麼樣的東西呢
這次輪到我問了
根據你的估計
這些財寶的價值應該有三億吧
如果拿到估價市集賣
也能賣到差不多的價錢嗎
估價市集呵
那裡基本上
都是以現金在交易的
突然把東西拿去賣
大概也賣不到什麼好價錢吧
真的假的
這次換我問了
我剛才也問過
你們想要的是什麼東西
是一款叫貪婪之島的遊戲
那款貴得離譜的遊戲
大叔買下的那個奇怪的壺
大概可以賣多少錢
這個嗎
這只不過是個垃圾
就算免費都沒人要
就算免費都沒要
你們為什麼
想要那麼貴的遊戲啊
我記得應該要60億吧
已經要89億了
我們現在正在找這小子的老爸
而有關他的線索
就在這款遊戲裡面
為什麼你要選那個壺
既然知道木造錢箱是真品
一般都會選擇
比較值錢的東西吧
可是你卻選了那個壺
為什麼
老實跟你們說
其實這個壺是我做的
不過,我並不是原創者
這是贗品,就是所謂的冒牌貨
是我沒錢的時候
為了賺飯錢隨便做的
後來我開始做鑑定師
漸漸的有了一點錢之後
就徹底洗手不幹了
但是現在一看
實在是做得很差
讓我覺得很丟臉
我繞了繞市集
就決定把它買回來了
如果是真品大概值多少錢
輪到我了
你那個老爸是做什麼的
我老爸是職業獵人
如果是真品到底值多少啦
四,五萬
原來如此, 是職業獵人啊
雖然在古董界也有好幾個
不過那些職業獵人
可都不是普通人
就憑你們兩個人找、
根本就不可能找到吧
沒問題
「
因為我也是職業獵人啊
真的嗎
好了,這一次輪到你發問囉
那這真的是最後一個問題
我想知道
有沒有什麼我能幫忙的事
如果想在拍賣會上賺錢
你們就一定需要好的鑑賞力
反過來說
只要能有好的鑑賞力
賺錢的機會要多少就有多少
至於我的佣金
就由你們來決定沒關係
怎麼樣
那麼
我們也想問最後一個問題
為什麼
你會突然想要幫我們兩個
因為我很高興
我很高興這種粗製濫造的垃圾
你們竟然也願意出價購買
那個壺才不是垃圾
那個壺上
確實有仙派先生灌注進去的念
雖然說氣是任何人都能釋放的
但是想要隨心所欲的操縱氣
可是很困難的
這需要很強的專注力
和長期修行
你為了做那個壺
花了多少心血
就連我都可以看得出來
這真的是很厲害的才能
雖然我說它是奇怪的壺
這樣看來我並沒有看錯人
鑑定師這行做久了
也慢慢開始懂得怎麼看人了
不只會挑商品
同時也會看買家跟賣家
比起鑑定古董
想要客觀的看清楚
給人評價反而更加的困難
身為一個鑑定師看到你們
我就對自己說:!
真想有機會跟這兩個小子共事
這就是我的答案
你們的答覆呢
那就拜託你了
至於佣金就看你的本事再說囉
好, 既然都已經決定了…
在那之前…
請你教我剛才在店裡
你說的那些必殺技
你有興趣嗎
後雕,二次黏合,加熱黏合
其他還有什麼招數嗎
我說你啊, 這些根本不重要吧
很好玩嘛
好像揭開魔術技巧一樣
幹嘛樂在其中啊
我現在終於知道
為什麼我會對他感興趣了
這小子並不在意善惡
我老實告訴他們
我做贗品的時候
還有那個店裡的男人
對木造錢箱找碴的時候
這小子的臉上
都沒有浮現責難的神情
或對壞事的憧憬
唯一有的就只是
單純的好奇心
對自己覺得厲害的東西
都不分善惡敞開心胸讚賞
換句話說這小子很危險
真要說起來
他就是我
完全無法鑑定的半成品
必殺技中
最不容易被看穿的是加熱黏合
不過最近也出現了新的手法
是一種被稱為開啟的必殺技
就是光明正大
將打開的木雕
跟金銀珠寶放在一起
一般人就會因為如果是冒牌貨
不可能直接打開給人看
這種先入為主的想法
而受騙上當
然後,這套手法也用久了
當對方開始警戒
就有更大膽的必殺技出現了
你們猜猜看, 是什麼招數
我知道
藏起來的財寶本身就是假的
錯
有了
從別的地方把財寶拿出來
答對了
在不同於接合處的地方
另開一個孔, 把財寶拿出來
調包成冒牌貨再把孔封住
這個手法稱為從旁抽換
從旁抽換
有很多資深鑑定師都吃過苦頭
只要黏著劑沒有因熱而變色
就先入為主
認為是真的
就是用這招蒙蔽專家的眼睛
好厲害的世界
你好
蜘蛛
對,看樣子應該沒錯
還有附加影片
目標有兩個人, 是一對男女
那我現在也過去你們那邊
在那邊會合吧
知道了
我們走吧, 奇犽”
好
那拍賣的事怎麼辦啊
交給你了
你要儘量賣貴一點哦
好吧,包在我身上
小傑和奇犽
又認識了一個新的世界
然後
他們終於就要和旅團接觸
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
獵人維基百科...
今天要介紹的是小滴
旅團的成員
可以將吸塵器凸眼魚具現化哦
不能吸有生命的東西
它有無限大的容量
不知道被吸進去後會到哪裡去
這個嘛…
下一集, 追蹤加分析
右邊還是左邊
左邊吧
要追男的還是女的
女的吧
紅燈還是綠燈
這點小事你不會自己選啊
對,看樣子應該沒錯
還有附加影片,目標有兩個人
是一對男女
我也先過去你們那邊好了
在那邊會合吧
知道了
我們走吧,奇犽
好
(追蹤x㹢x分析)
"
小傑等人根據旅團的情報
趕往現場
出現在那裡的是瑪奇和信長
但是,這兩個人
也並非只是普通遭到追蹤之人
不知道窩金是不是
真的被幹掉了
應該沒錯
但是他可不是空有蠻力的笨蛋
這種事我當然知道
就算敵人
是他不擅長對付的類型
他也擁有
足以應付的經驗跟頭腦
我是詢問網站上的人
你很慢耶, 你現在在哪裡啊
不要東張西望
我可以很清楚的看到你們
應該就是
坐在妳男友身後的男女吧
我會把說好的錢匯過去
你們確認一下
不會吧
走吧,我們該走了
不過,窩金一直沒有回來
他過去曾經有過遲到
卻沒有聯絡嗎
可是你不也聽到了嗎
他說在跟鎖鏈手做出了斷前
都不會回來
所以我剛才
才會說應該兩個字啊
我沒有說他一定被殺了
直覺
妳的直覺一向很準的
好了,接下來才是問題關鍵
我們要怎麼做
才能夠抓住那兩個人呢
不可能的
他們兩個不是我們對付得了的
你說什麼
還沒做怎麼知道對付不了
再說
你現在說這些到底有什麼用
小聲一點,會被發現的
有什麼辦法
我親眼看到, 就是這種感覺
我老爸
因為工作而殺了旅團的一個人
什麼
他很難得的發了牢騷
他說這次的工作真划不來
雖然這句話對目標來說
是最大的稱讚
可是他那時候對我們說過
不要對旅團出手
從那之後又過了好幾年
我本來以為應該能應付可是…
他們･･･有那麼強呵
只要想成有兩個西索坐在那裡
應該會比較好懂吧
感覺的確
不是我們可以應付得了的
你們覺得
他們為什麼會坐在那裡呢
當然是來約會的,不然呢
是這樣嗎
不是
他們也已經注意到
後面那對情侶了
他們正若無其事的
仔細觀察周遭的情況和動靜
我一開始以為他們被黑幫追殺
會處處小心也是理所當然的
但如果是這樣
他們根本不會到
容易引人注目的廣場來
那些傢伙
完全沒有半點被追殺的自覺
他們正在等著被人發現
他們在等待獵物自投羅網
迫不急待的想狩獵
我們被監視了
不像外行做的
是啊
雖然不知道在哪裡
但對方在注意我們
是鎖鏈手嗎
不知道
如果是的話只要照團長的命令
任意處置就行了
我倒覺得團長很有可能
是想讓那小子加入我們
瑪奇
團長只說
要我們兩個找出鎖鏈手
把他帶回去而已
這種情況的潛規則
妳應該沒忘吧
不論是死是活,不擇手段
不是嗎
妳要任意曲解團長所說的意思
是沒有關係
但是不要硬是強迫我
接受妳的想法
我可是什麼話都還沒說哦
強迫別人接受自己想法的
應該是你吧
HK
氣氛很明顯的變了
感覺好不舒服
難道被發現了嗎
沒事,我們沒有被發現
你怎麼知道
尤其是我跟你們不同
我沒有辦法用絕把氣隱藏起來
現在在這裡使用絕
反而顯得不夠自然
那兩個人現在並不是在找我們
而是想要看出
廣場上的人的表情
動作與視線
有沒有不對勁的地方
所以
你們兩個現在的表情很不妙哦
要更自然開心一點
抱歉, 是我錯了
就在這裡決定吧
看是要按照規定活捉帶回去
還是要殺死之後再帶走
那好吧
正面
反面
就是她
對,她就是諾斯拉的女兒
名字叫妮翁
根據獵人網站上的情報
鎖鏈手似乎也是其中一個
受雇來當她保鑣的人
其他還有好幾個保鑣
知道長相跟名字的
分別是這五個人
所以
諾斯拉就是因為她
才能混出名來的
應該是
這也是獵人網站上的情報
我想應該沒錯
原来如此
大致情況我都瞭解了
換房間是很明智的決定
幻影旅團
正在利用職業獵人網站
這點是毋庸置疑的
要是稍微再晚一步
妮翁很有可能就會遇到危險
謝謝你們
至於下一步行動
我決定要先讓我的女兒回家
沒問題吧, 妮翁
這也是沒辦法的事啊
再說,拍賣會取消了
留在這裡也沒有意義
人家本來很想去的
拍賣會明年後年一樣會有
不要垂頭喪氣
而且妳想要的東西
爸爸一定會想辦法
從盜賊手裡替妳搶回來
真的嗎
真的,我保證
爸爸答應妳的事
有沒有做到過的嗎
明明就很少守信用還敢說
這下被妳反將了一軍
你們兩個是旋律和芭蕉吧
是…
你們現在立刻帶妮翁
回到大宅去
為了以防萬一,記得喬裝一下
盡量自然一點
是…
好了,妮翁
回房去準備一下吧
好
接下來我們就進入正題吧
聽說拍賣會
今天晚上會重新舉辦
地點和時間都一樣
以黑幫的立場來說
不管對方是什麼人
他們都不能因此被看扁
十老頭放話說
一定會把被偷的東西拿回來
被偷的東西
就像我們剛才所說的
根據被抓的高大男人表示
他們被陰獸的其中一員捷足先登
所以沒有偷到
說得也是
聽說陰獸已經全軍覆沒了
甚至好像找到了九具屍體
剩下的是一個負責搬運拍賣品
名叫梟的傢伙
他恐怕是被旅團抓走了吧
念能力的可怕之處
十老頭他們很清楚
只要有
能讓人主動招供的能力者
甚至連問都不需要
黑幫認為梟所運出去的拍賣品
都落到了旅團手上
現在, 我們言歸正傳
由於陰獣全軍覆沒
十老頭將消滅旅團的任務
委託給了專家
專家
對我們來說
殺人不過是恐嚇的手段
並非擅長的領域
如果要對付那些傢伙
直接委託專家的確是比較省事
這樣就算我們什麼都不做
他們也可以把旅團徹底殲滅吧
但是
這是在幫派中揚名立萬的機會
我並不想要把功勞
都讓給那些殺手
所以酷拉皮卡
我希望你
可以加入那個殺手團隊
給我好好處理鎖鏈手
我知道了
他們行動了,怎麼辦
我說過很多次
他們不是我們對付得了的
總會有辦法的,非得解決不可
我們絕對不能就這樣回去
OK
那麼你們兩個現在仔細聽我說
由我和小傑負責跟蹤
因為接下來
絕對不能讓他們發現
所以要用絕
好厲害
明明在這裡
卻感覺不到他的存在
小傑,我要你答應我兩件事
一旦被他們發現的話
就要立刻停止跟蹤
然後盡快離開現場
除此之外
如果我覺得無法繼續跟蹤下去
也要停止
懂了嗎
手機響一聲就表示停止
當然要設成震動
如果他們分開走的話
就去追女的
雷歐力, 你就負責跟仙派聯絡
處理拍賣的事
知道了
小傑
你應該沒有跟蹤的經驗吧
這個…我想想
獵人試驗時有跟過西索
真的假的, 沒被發現嗎
我那個時候跟了他一整天吧
很有本事嘛
好痛,你幹嘛打我啊
沒事,只是想打
總之,這樣就算你合格了
只要小心
不要進入對方的視線裡
就可以了
好,出發吧
對方剛才穿過廣場
走進小巷子裡
OK, 看到了
不會被發現吧
不用擔心
只要使用絕
很少會被對方發現的
不過他們
一直在注意有沒有被跟蹤
千萬別大意了
你也要小心一點
真是的,什麼小心一點嘛
我光是觀察他們有沒有變化
就已經繃緊了所有的神經
沒問題,沒有被發現
一旦他們發現了我們的位置
一定會在行動上發生變化
就算再怎麼掩飾
在動作或表情上
也一定會出現不自然
我可是從三歲開始
就一直被迫進行
攸關性命的跟蹤遊戲
絕對不會蠢到
錯失任何細微的變化
我們被跟蹤了
我只能說很可能是
他們真不簡單
感覺不到他們在哪
算是箇中好手呢
糟了
他們漸漸往沒人的地方去了
很可能
是已經發現自己被跟蹤了吧
如果是這樣,那這是陷阱嗎
不
他們絕對沒有發現我們的位置
還是說, 他們還沒發現
或許是要回到他們的藏身處
這樣的話跟蹤行動就成功了
是陷阱, 還是藏身處
哪一個
是陷阱就立刻離開
是藏身處就再跟一段
他們的態度並沒有任何異樣
繼續跟蹤
好像並沒有上鉤呢
看樣子, 不是鎖鏈手吧
怎麼説
從氣息感覺起來
跟蹤的人不只一個
但是
鎖鏈手應該都是一個人行動
有何根據
那小子不是諾斯拉家族的人嗎
可是他卻曾經
單槍匹馬的
跟窩金一對一的戰鬥
主要原因
在於黑幫那邊完全沒有動靜
假如跟幫派有關不論死活
他們一定會用各種手段
拿窩金來威脅我們
要是他死了
早就已經被公開在網路上了
這些事都沒發生
就表示鎖鏈手是獨自打倒窩金
而且沒有向黑幫報告
黑幫僱用的人
在沒告知的情況下獨自行動
究竟是為什麼
恐怕是個人恩怨
恐怕,應該
你會不會用太多了
吵死了
很難想像不用黑幫作為後盾
就去報仇的人
一定會跟其他傢伙聯手
所以,鎖鏈手是單獨行動
跟現在跟蹤我們的傢伙不同
我怎麼覺得這套理論
漏洞百出呢
那你呢,又有什麼高見
高見, 這個嘛
我認為跟蹤我們的人
也跟鎖鏈手脫不了關係
直覺
妳也真是的
老實說
還真是不想被只憑直覺的人
嫌棄我的理論
現在怎麼樣, 奇犽
如果他們不是在等人
就是在引我們上鉤吧
難道說跟蹤被發現了
機率一半一半
不過位置沒有被發現
如果是等我們上鉤
因為不知道我們在哪裡
這樣等於是在叫我們現身
那怎麼辦
也有可能是在等人
暫時先看看狀況吧
小傑,我要先掛了
仔細觀察一下
只要感覺到他們的表情或動作
有一點不對勁
就立刻逃走
我一打給你,就馬上離開這裡
知道嗎
知道了
我是芬克士
有事嗎
我很好奇你們的情況
我們兩個一直被人跟蹤
不過對方沒動手
一直找不到他們的位置
大概得耗下去了
那麼我告訴你一個好消息吧
什麼意思
丟石頭是障眼法嗎
有破綻
輕鬆就擋下來了
而且只用左手
嗨
芬克士, 你怎麼會在這裡
你不是跟團長一起出去了嗎
這裡是四樓耶
俗話説想騙過敵人
就要先騙過自己人才行
又被團長給擺了一道啊
難怪我剛剛會覺得
高手也太多了吧
雙重跟蹤
他們沒讓小鬚子
跟那個女人知道嗎
我們被耍了
好了,小兄弟
我有幾件事想請教你
小弟弟,你認識鎖鏈手嗎
就是使用鎖鏈的念能力者
我們現在正在找他
你是受那小子之託
所以才來跟蹤我們的吧
我不認識他
我們是自己決定
要跟在你們後面的
一瞬間也好
只要有空隙, 就能夠逃走
怎麼樣
這個嘛…
如果他在裝傻那還真是高招
調查看看吧
問題一,為什麼要跟蹤我們
給我長話短說
隨便亂編只會招來反效果
黑幫現在
懸賞了高額的獎金
要抓你們幾個
還有好幾個網站表示
只要告知你們的所在位置
就會提供一大筆錢
問題二, 跟蹤是跟誰學的
與其說是跟蹤
應該是一種消除氣息
叫做絕的念能力
因為,我想要成為職業獵人
你是向誰學的
是心源流的師父教我的
問題三
你認識使用鎖鏈的念能力者嗎
鎖鏈
他是具現化系
或操作系的能力者
你所說的那位師父
是不是在右手上纏著一條鎖鏈
還是說,你自己就是這樣
我不認識
我師父是強化系的
而且他只有教我
基本的四大行而已
這樣啊, 不知道那就沒辦法了
那麼, 最後一個問題
最後是二選一
你最好想清楚再作答
現在死或者待會死
你選哪一個
三秒內說出你的答案
沒用的,不要輕舉妄動
好,我知道了,馬上過去
小弟弟
你朋友已經乖乖束手就擒了
我再問你一次
你認識鎖鏈手嗎
不管妳問我幾次都一樣
我不認識
是嗎
那你怎麼樣呢,也沒有印象嗎
ل
.
歡迎來到我們的基地
那個地方正是
幻影旅團藏身的基地
他們兩人的緊張感
現在飆升到了極限
究竟碰觸了多少夢想
我有自己嚮往的目標
這雙手究竟在追求什麼
尋找確實的事物
踏出腳步後
在那裡等著你的
Bu an DP
是數道的光線
Lee Jeong-eun
Hwang Hye-sook
Lee Mun是數道的光線
不論是天空還是大地
大庭三紀
全部吸盡自己的體內
追過永不佇足的明日
伊藤亮太 追過永不佇足的明日
伊藤亮太
你將會變得更強
HUNTING FOR YOUR DREAM
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
空
小傑與…
奇犽的……
奇犽的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是瑪奇
她是旅團的成員
變化系的能力者
她可以把氣變成線狀
操控念線哦
必殺技是念線縫合
可以將被切斷的身體縫合
完好如初…
下一集, 伙伴與刀
好耶,我抓到了
那是靡稽的超小型炸彈
砰…