趁現在,動手
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
めざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
だ
連れ出して!
連れ出し
:
I
ひとり
孤独でも一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいよう あ
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
NILT! (you can smile!)
“始まり”はいつでも遅くないさ
た
何度でも立ち上がれ!
何に
あ
上がれ!
(偽裝xx假象)
到底是發生什麼事了
底下…
底下傳來了好大的爆炸聲
我受不了了
我要親眼去確認現在的狀況
各位,請冷靜
就在剛才
我們已經跟十老頭聯絡上了
待會將會以轉播的方式
直接跟大家對談
今晚的拍賣會
會照原定的計劃進行
請各位冷靜下來
開始移動到10樓的
拍賣會會場等候吧
う
不要緊的,這裡可是10樓
只要我不隨便下樓就能安全了
沒有問題
那女孩的占卜非常準
絕對不會錯
如果不去觸犯到占卜文上的警告
那麼占卜結果就不會成真
沒問題的
嗨,大家還好嗎
對這一次…這麼晚才聯絡大家
真的很抱歉
雖然有些突發狀況
但是你們不用擔心
因為幻影旅團的團長已經死了
其他的黨羽
被我們鏟除也是遲早的問題
那些就交給職業殺手去辦
你們好好享受拍賣就行了
今晩很特別地
我們十老頭
也會觀賞拍賣的情況
就放手一搏
買下各種珍奇骨董吧
各位,正如你們聽到的
十老頭將會透過轉播
來觀賞這次拍賣的狀況
還請各位踴躍的參加拍賣會
ཟླ་
lu
伊耳謎嗎
我的委託人呢
他在這裡
你們剛剛在打鬥啊
我的委託人還活著嗎
差點沒命了,真是好險
那幫我轉告他
十老頭我已經解決了
記得把酬勞匯進我的戶頭
就這樣
真是的
我們彼此都撿回了一條命呢
你不殺我嗎
我們的委託人是十老頭
既然委託我們的人都已經死了
你當然就不再是我們的目標了
是嗎,真意外
以後就沒這機會囉
我說你啊
是不是一直誤以為
我們是以殺人為樂
我們才不愛殺人呢
而且,我可不想做白工
也不想白白死去
這次我委託伊耳謎
去暗殺十老頭這件事
你們早就知道了嗎
那當然
不過, 這個跟那個是兩回事
我們只是執行委託的工作罷了
原來如此
我可以問你一件事嗎
如果你跟我單挑的話
你覺得誰會贏呢
十之八九會是我贏吧
不過
要是你真的有想殺我的念頭
那事情又另當別論了
臭小子,你太小看我了
果然被看穿了
累死了
O
根本偷不了嘛
那麼…
我們只要在醫院等就行了嗎
因為這邊比想像中還危險
待會我們
會讓救護車把人送過去
她只是昏過去而已
你們不用太擔心
不過與其讓她繼續待在這裡
還是送到醫院比較安全
快點去準備
未免也打得太激烈了吧, 團長
是啊, 打到我都有點累了
畢竟對手是那個揍敵客家嘛
我也好想在現場
親眼看看他們兩個
是怎麼跟團長戰鬥的呢
與其看人打, 還不如自己來
庫嗶, 那東西你能複製嗎
那當然
雖然我無法複製生物
但不能動的東西沒問題
這樣就行了
再來照預定行事
還有
不要去攻擊
載著那女孩的救護車
_去醫院的路上
你真的能保證安全嗎
如果他們真的想攻擊救護車
在來的時候就會採取行動了
現在也不用擔心會被流彈打到
真是不好意思,讓大家久等了
那麼接下來
就讓大家開始進行競標吧
首先呢
就來為大家介紹
今天的第一件拍賣品
真是讓人捏把冷汗
幸好還是如期舉行
那些位高權重的幹部
全部都毫髮無傷
算是不錯了
謝了
接下來
馬上為大家介紹下一個拍賣品
這個是從優魯國寶館拿出來的
純金處刑刀
那麼,就從兩千萬開始出價
四千萬
五千萬
好的, 現在價格喊到了五千萬
い
接下來把它改成自動操縱
接下來的拍賣品是
來自夢幻黎王朝的青瓷器
青雲文壺
這可是當代現存的唯一一個
形狀最完整的瓷壺哦
青雲文壺在…
這裡
庫嗶, 接下來是這個唷
來,麻煩你複製了
OK
(神的左手 惡魔的右手)
好了,實物送出來囉
青雲文壺
那麼…開始競標吧
從一億開始出價
兩億
三億三千
三億八千
前面的
你不進去參加競標嗎
這話什麼意思
旅團的團長已經被解決掉了
自然照常舉行了
真是
豈有此理
正在收拾其他的黨羽呢
職業的等級果然不一樣呢
在你們這群沒用的傢伙
正因為救護車
還什麼忙個不停的時候
揍敵客家的人
就已經把他們收拾掉了
所以啊,我們也不需要你了
你就儘管去跟在那個
占卜女孩的後頭轉吧
看是要去醫院
還是飯店都隨你高興
還是你要去替那個
本來想在十老頭面前立功
結果卻失敗的作弊者
舔舔腳底啊
我不相信
除非我親眼看到才算數
他就是旅團團長
只是個小毛頭嘛
竟然敢瞧不起我們黑幫
小心不要傷到他的頭部
我們要把照片貼到網路上
發現其他同黨的屍體了
好,我現在過去
總共有五具嗎
趕快去查出他們的身份
DNA,齒模
指紋,病歷
拿去跟所有地方的資料比對
頭部以下的部分
要肢解也沒關係
等查出他們的身分後
就去殺掉他們的父母
手足,親戚跟戀人
好好嚴刑拷打後再殺掉
讓他們以後
不敢再動拍賣會腦筋
那麼,各位來賓
現在終於輪到今天晚上
最後一項競標的拍賣品登場了
這就是
被譽為世界七大美色之一的
火紅眼
從窟盧塔族滅亡到現在
目前世上
僅存36對的眼球標本
這一對可是…
在那當中顏色最為鮮豔的一對
那麼,就從一億戒尼開始出價
一億一千
一億兩千
一億三千
一億五千
老闆嗎
一億七千
我是酷拉皮卡
一億九千
兩億
真的很抱歉
已經出價到兩億了
都是因為我的誤判
旅團團長已經死了
拍賣會也照原定計劃如期舉行
什麼
目前
場上正在進行火紅眼的競標
要參加嗎
那當然
不管花多少錢都要得手
預算上限呢
沒有
花多少都無所謂,標下來
我知道了
有人出到了三億
還有人要出價嗎
還有更高的嗎
三億五千
三億六千
三億七千
五億
十億
二…二十九億
是的
在暗殺團集合時
出現的那個光頭
一直死纏不放
跟著我出價到最後
善治嗎,渾帳
比預想的還高
可惡,那隻死肥豬
沒關係
標到的價格越高
繳到黑幫裡的錢也就越多
相對的我的評價也會攀升
只要擁有妮翁的占卜能力
那些錢很快就能回收回來
不,沒問題
做得很好,辛苦了
沒有錯,這是事前投資
為了讓我爬得更高
無論如何都必須討好妮翁
讓她開開心心的才行
她是我的王牌
現在或以後都是
只要有她在
錢一定能大把大把地賺進口袋
您是諾斯拉家族的人沒錯吧
非常恭喜您贏得了這次競標
這就是您標到的商品,沒錯吧
你這傢伙
你以為自己可以活著回去嗎
給我站住,不然打爆你的頭
給我站住, 不然打爆你的頭
滾開
開什麼…
你可別亂來
誰敢亂來我就殺了誰
就算是你也一樣
那…那傢伙…到底是…
好, 衝你這句話
我們再喝一杯吧
這兩個人
在我們被抓走的時候
他們竟然在喝酒
你們回來了
來吧･･･你們也來喝一杯吧
你是笨蛋啊
我們兩個都還未成年
對了,雷歐力
你也未成年吧
那又怎麼樣
在我的國家
只要年満16歳
就可以合法喝酒囃
是哦
原來如此, 有這樣的事啊
你們還真厲害
竟然能活著回來
那個什麼幻影旅團真的……
有那麼可怕嗎
那個時候
多虧有仙派之前教我們的那招
我們兩個才能夠順利逃出來
既然出口被堵住了
從其他地方出去就好
原来如此
怎樣的形式都好
只要對你們有幫助那就好了
經驗法則也是有盲點的
不過或許可以
拿做假貨的技巧來對付旅團哦
沒錯,假貨其實也是很深奧的
別看我這樣
1. 11
我也不只是一直光喝酒而已哦
會
我還從仙派那裡
學到了很多事呢
' 對了
明天一大早就要進行拍賣了
你們兩個應該也會去吧
我是很想去
可是要先找酷拉皮卡
請他教我們念
酷拉皮卡
你們跟他聯絡上了
雖然現在是在等他回撥啦
先等一下
你剛說要請他教你們念嗎
是啊
為什麼
他跟你們
不都是最近才學會念的嗎
是沒錯
但是酷拉皮卡
他打倒了旅團其中一人哦
真的假的
真的
我想念當中一定有什麼秘密
而且是除了經驗跟力量…
不為人知的特殊優勢
太好了
爸爸,謝謝你
好漂亮峨
現在…妳不生我的氣了吧
我決定原諒你
是嗎, 這樣的話我就放心了
大家辛苦了
我女兒的身體似乎沒有大礙
所以待會兒我決定直接回飯店
再來剩明天
只要順利標下
影星使用過的面紙
拍賣會就結束了
我預計後天
就會離開友克鑫市了
你們幾個就暫時
陪我女兒再多逛一下
買買東西吧
酷拉皮卡
明天的拍賣會
還有陪小姐逛街買東西
交給我們處理就好
你好好的休息一天吧
這樣啊
不好意思,那就這麼辦吧
那小子他…不要緊吧
喂,酷拉皮卡嗎
你說過你們想阻止旅團吧
可是
現在已經沒有這個必要了
蜘蛛死了
什麼意思,酷拉皮卡
真可惜
虧我本來
還想要安慰他一下的呢
看來他們黑幫也沒什麼了不起
就算信長不在也綽綽有餘哦
曜唆
他說什麼
他說蜘蛛死了
你說什麼
真的假的
他已經關機了
沒辦法跟他做進一步確認
酷拉皮卡的心中
此刻充滿著難以言喻的空虛
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與…
奇犽的……
獵人維基百科……
今天要介紹的是庫嗶
旅團成員之一
他的能力是神的右手
惡魔的左手
能將左手碰到的物體
以右手具現化出來
搞不好其實我是假的哦
(※注:有生命的東西無法複製)
下一集, 失準的占卜
今天我的運勢最差的
怎麼會有巧克力球在這種地方
太幸運了,占卜根本不準嘛
(失準xx占卜)
0%
60% 09110
預備,開始…
酷拉皮卡
真是太好了
蜘蛛死了
這下子
你總算可以專心
做你最想做的事情了
要盡快找到其他同伴
被搶走的眼睛才行
如果有什麼事
我們可以幫得上忙的
可惡
誰叫你要先對我動手啊
這是報復
我又不是故意這麼做的
可是奇犽你根本是故意的
"!
你有什麼好不滿的
那個木造錢箱
最後
可是賣到了3億5500萬戒尼耶
我覺得那個錢箱
應該可以再賣貴一點的
很多了耶
不
要是能在更好的時機亮出貨品
應該就能超過4億了
可惜籤運實在太差了
你這個人還真是認真耶
可是不管最後價格賣得有多好
你也拿不到半毛錢不是嗎
我在意的根本不是這個
要是我們兩個捲款潛逃
一個人
就有將近1億8000萬戒哦
你真的是小傑跟奇犽的朋友嗎
我開玩笑的啦
喂,哪裡找
是酷拉皮卡
我們大家終於又聚在一起了
仙派人呢
他說要去確認支票
順便再去找找看
有沒有什麼好貨
不過話說回來
怎麼了
應該說是有壓迫感嗎
總覺得在你身上、
散發著一股迫力
是嗎
你倒是一點也沒變耶,雷歐力
看來欠揍的程度也增加不少
不過
你是不是打倒了旅團成員之一
你也是剛學會念不久
到底怎麼辦到的
如果你們問這個問題
是為了抓旅團剩下的黨羽的話
我勸你們還是別問了
不只是為了抓旅團
因為我們也想
讓自己的念能力更進步
我相信
以後念能力
也一定會是我們
不可或缺的力量
那麼,你們就更不應該問我了
我的經驗並不足以讓你們參考
為什麼
我的能力
只能用在旅團成員身上
制約跟誓約
精神力對念能力的強弱
有很大的影響
覺悟越徹底念能力就越強
可是
這樣自然
也伴隨著相當高的風險
我的話…是立下了誓言
要將大部分的念能力
全用在打倒旅團上
還因此決定了使用規則
那麼你定下的規則是什麼
要是我以具現化出來的鏈子
攻擊旅團成員以外的人
我就會立刻斃命
什麼, 這什麼意思
其實有一把念的劍
正一直插在我的心臟上
要是我違反規則
那把劍就會瞬間貫穿我的心臟
置於死
置我於死
這就是我的規則跟覺悟
制約跟誓約
我的念能力
可說是完全來自於
我對旅團的憎恨
對旅團之外的對象
卻是毫無用處
這件事我只告訴你們
請你們別傳出去
為什麼
,
為什麼要把這麼重要的事
告訴我們呢
你問為什麼
或許是因為旅團團長死了
我終於鬆了一口氣吧
只要我們不說不就好了
這下糟了
在他們倖存的成員裡
有個女的可以讀取他人的記憶
要是不幸被她知道了這件事
你對上旅團就失去勝算了
可是
我們被抓的時候她沒發現啊
因為那個時候我們也不曉得
他們正在尋找的鎖鏈手
就是酷拉皮卡啊
只要我們
不要主動去接近他們
就可以了吧
畢竟他們已經調查過
知道你們不知情了
除此之外, 還有一個叫信長的
除此之外,還有一個叫信長的
這傢伙也不太妙
他一直在找酷拉皮卡
而且還不死心
想繼續找我跟小傑
那個人
他知道你們……
跟酷拉皮卡之間的關係嗎
不知道
這樣的話就沒問題了
只要知道這件事的人
不要出現在那個…
能探索
別人記憶的旅團成員附近
那就沒問題了
不, 我跟西索還繼續保持聯絡
西索嗎
西索
他知道
我就是旅團在找的鎖鏈手
雖然我們有過聯手的協議
但如今他的目標
旅團團長已經死了
他會採取什麼行動就不清楚了
這是怎麼回事
你剛說要撤退嗎
就是這麼回事
我們今晚就離開
我們今晚就可以帶走所有寶物
任務就結束了
還沒結束吧
還有什麼事
我們還要找出鎖鏈手
還真堅持
我就是堅持
連窩金的仇都還沒報
任務一結束又要各分東西了嗎
要是我們不把鎖鏈手送去陪葬
想必窩金在黃泉也會很無聊
你說夠了沒有,信長
這是團長的命令
是啊, 團長的命令必須服從
不過
這真的是團長所下的命令嗎
庫洛洛
信長啊,你這樣…
少囉唆, 我現在是在問庫洛洛
在我回答你的問題之前
信長
你先回答我幾個問題
信長, 你先回答我幾個問題
出生年月日
就是你的生日,哪一天
70年的9月8日
血型呢
B型
名字是…
信長羽間, 你不知道嗎
是怎樣啊
接下來你還想知道什麼
不,這樣就夠了
把剛才說的寫在這張紙上
既然如此
一開始就拿給我寫不就好了
這是什麼
這是以詩的形式寫成的占卜文
是百分之百靈驗的…預知能力
我是從諾斯拉的女兒那裡
偷來的
百分之百靈驗的占卜文
每一段四行詩
分別預言著每星期
即將會發生的事
重要的日曆缺了一部分
被留下的月份
應該會盛大弔唁吧
來不及加上的睦月
一個人
不斷繼續追逐著霜月的影子
菊跟葉將會一起乾涸凋零
躺臥在染滿鮮血的火紅之眼旁
即使到最後手腳只剩一半
蜘蛛依舊不會停下腳步
這上面寫的
是昨天我請那女孩
幫我占卜的內容
這句…重要的日曆缺了一部分
該不會是指…
就是指窩金
那名女孩並不曉得窩金的事
也就是
我們去襲擊黑幫拍賣會的事情
應該就是被她的占卜預言到的
而且,在十老頭當中
好像也有人很依賴她
原来如此
這樣
在我們一開始襲擊拍賣會時
拍賣品會被先移走的原因
就說得過去了
信長的占卜文當中
算出怎麼樣的未來呢
這叫自動筆記
我自己並不曉得寫了什麼
姉去問信長吧
信長, 上面寫什麼
下個星期可能會死5個人
5個人…是哪5個人
我不知道,內容我不太瞭解
勉強猜得到的大概就是第二段
即使到最後
手腳只剩一半的那句
ए
蜘蛛指的…就是我們吧
是啊, 手腳指的應該就是團員
一半就是剩6隻
除了窩金以外,還有5個人吧
在我的占卜文中
也出現了類似的內容
借我看一下
團長
能請你也幫我算一下未來嗎
重要的日曆缺了一部分
被留下來的月份
應該會盛大弔唁吧
為了不讓霜月感到孤單
ミラ
妳跟同伴將會以血淋在墓碑上
在全是黑暗商品的收納場
妳將會被迫陷入永久長眠之中
最可怕的大概就是孤獨吧
因為沒有比兩人獨處
更可怕的東西
果然沒錯
下個星期會死的人是我
真的嗎
因為...
我的占卜文
就只有到第二段而已
除此之外
派克諾妲跟俠客你們也會死
是嗎
為什麼
你知道是派克诺妲跟俠客
因為詩中出現的那些月份
指的應該就是團員的號碼
霜月就是11月
是窩金的團員號碼
沒錯
菊是菊月,指9月
乾涸代表的是水無月
也就是6月
象徵著他們三個
而詩中的乾涸凋零
應該可以解讀為死亡吧
不過
不曉得那個火紅眼指的是誰
不會是我們
我想十之八九
指的是那個鎖鏈手吧
火紅眼,我想起來了
是眼睛會變紅的人吧
原來那些人還有倖存者啊
應該就是這樣吧
這表示那傢伙也會死嗎
還不能確定
光看火紅之眼那一句
恐怕還不夠
信長
這表示我們
要是繼續跟鎖鍊手纏鬥
對我方傷害會很大
戰力也會減半
我跟信長的能力
很容易就可以找到人替補
可是小滴跟派克諾妲的很稀有
對旅團來說是不可或缺的角色
今天是第一週的星期六
只要在今天之內回到我們本部
下週
應該就不會
有遇到鎖鏈手的機會
即使是不好的預言
卻仍提供迴避壞事的機會
就是這種預知能力最大的優點
只要我們離開這個地方
避免跟鎖鏈手起衝突的話
這預言上所寫的事
就絕對不會發生
信長
你跟窩金是旅團的特攻隊員
犧牲
也是屬於你們負責的工作之一
你們兩個
應該是自願選擇當敢死隊
衝鋒陷陣的吧
沒錯
小滴,派克,俠客
主要負責情報處理
他們是輔佐我們一切行動的…
重要生命線
保護他們三個
也是你的任務之一
關於這點,我有說錯嗎
是沒錯
等一下
也替其他團員算一下吧
運氣好的話
或許還可以從中
找到其他規避危險的方法哦
怎麼辦
我們都知道酷拉皮卡的秘密了
處於被動對我們很不利
要是我跟小傑被信長抓到
大概就逃不了了
可是,我們現在有酷拉皮卡在
所以在他們躲起來之前
先早一步將他們除掉比較好
何況現在還知道他們的藏身處
要是我們拖得太久
他們搞不好就逃走了
如果要動手就要趁現在
在你思考的同時
他們說不定已經離開藏身處了
已經沒有太多時間可以思考了
雖然
那個會讀取記憶的女人
對我是個威脅
不過旅團的團長已經死了
我會照小傑所說的
接下來
好好專心把同胞的眼睛找回來
真的嗎
:
這樣真的好嗎
既然酷拉皮卡都這麼決定了
我們自然
也就沒有必要
再跟他多說什麼了吧
不好意思,奇犽
謝謝你告訴我這麼重要的情報
是西索傳來的
屍體是假的
酷拉皮卡
屍體是指旅團嗎
沒錯, 旅團的屍體是假的
的確
如果是具現化系的人
就辦得到這種事
可惡
為什麼那個時候
我沒有想到有這種可能呢
情況急轉直下了
怎麼辦, 我們什麼忙都願意幫
是啊
酷拉皮卡,是我
旋律嗎,怎麼了
黑幫方面
已經放棄追殺旅團的黨羽了
什麼
因為他們調查到
旅團的成員全都來自流星街
旅團全部來自流星街
據說十老頭那邊
好像還親自對黑幫
下達停戰的命令
當初懸賞的獎金
也全部都取消了
懸賞獎金取消,真的嗎
旅團成員全都來自流星街
原来如此
這樣就能理解為什麼..…
至今掌握不到旅團的情報
連警察都抓不到他們了
流星街是…
那是一個
不被社會承認存在的人
'他們所居住的區域
'真的有這種地方嗎
有的
官方
雖然宣稱那個地方無人居住
但據説
實際上
卻有將近1千萬的人口
在那邊生活
1500年來
那個地方
就被世界各國當成廢物處理場
那邊的居民
都是靠著把別人丟棄的東西
回收再利用維持生活
在那裡無論什麼東西都能丟
不只是垃圾,武器跟人都可以
不管丟棄任何東西
流星街的居民
一向都是照單全收
我聽說那些從小就在特異城市
流星街成長的人
彼此的羈絆比常人還細膩
比家人還強韌
其實
還有人私下以丟垃圾的名義
提供大量的武器跟貴重金屬
給流星街
而且…那些人就是黑幫
這是怎麼回事
黑幫跟旅團不是…
相對的
流星街則提供許多人才給黑幫
作為回報
那些
全部都是不存在社會上的人
最適合用來犯罪了
長久以来
黑幫跟流星街
原本共存共榮的友好關係
就這樣被旅團給破壞掉了
但即便如此
黑幫最後還是選擇了
繼續維持跟流星街的關係
紅眼睛的客人
造訪了你所經營的店
他一半是天使,一半是死神
將那些月份的秘密賣給他吧
尤其是霜月的秘密
絕對能夠滿足他
炎熱的日子
在上述客人的介紹下
你應該能順利的
跟逆十字的男人獨處吧
偽裝的卯月
將從日曆中被撕下來
這下日曆就只剩…6張了
占卜文上說什麼, 給我看
我勸你還是別看了
看了會嚇一跳哦
快拿來讓我看看
#7...
你們也來看一下
紅眼睛的客人造訪
那些月份的秘密…
那些月份指的就是我們對吧
西索,這是…
讓我看看
紅眼睛的客人
造訪了你所經營的店
向你提出了以物易物的要求
那位客人
遞給了你一把規定之劍
同時把那些月份的秘密
給帶走了
剩下11隻腳的蜘蛛
患了思鄉病
接下來還會再失去另外5隻吧
不能離開暫時的居所
因為你自己
也是他們當中的1隻腳
西索
是你出賣了…
窩金嗎
在交給派克諾妲的同時
西索的占卜文也隨之改變
那究竟又象徵著什麼呢
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與……
奇犽的……
獵人維基百科...
今天要介紹的是剝落裂夫
旅團成員之一
不論是長相,身體還是能力
全都被繃帶跟謎團層層的包住
轉不停…一直轉不停
下一集,同伴與作假
本大爺
什麼大爺呵
奇大爺
好啦……
是你出賣了…
窩金嗎
你這是默認嗎
讓開
你先等一下,聽聽看他怎麼說
怎麼說,有什麼好說
信長,你先冷靜下來
團長不都說了嗎
這個只是預言
我們可以以行動迴避結果啊
西索
說明一下你這一週發生的事
不能說
不過,我可以告訴你
唯獨占卜文第一段詩的內容
全都是事實
都聽到了吧, 讓開
你先等一下
西索,為什麼不能說
如果回答這個問題
那就跟說了不能說的事一樣
所以不能說
並不是不說,是不能說
目前我所能告訴你們的
就只有這樣
如果你們還是無法諒解
那麼我為了保護我自己
很抱歉,只好跟你們開戰了
(同伴x與x作假)
信長看了西索的占卜文
懷疑西索
就是在背後出賣窩金的叛徒
憤而拔刀相向
還是算了
和你打恐怕很難打贏
我怎麼可能收手,笨蛋
什麼
信長
給我安靜點
剛剛…是團長弄的
應該吧
西索, 你先回答我幾個問題
沒辦法回答的就說不能說
在詩中
被帶走的秘密指的是什麼
團員的能力
幾個團員的
7個人
不,算8個吧
團長跟窩金
小滴,瑪奇
富蘭克林, 派克諾妲
俠客再加我共8個人
你是昨天看到
才知道庫嗶能力的嗎
沒有錯
那對方的能力是什麼
不能說
對方長什麼樣子
那麼你和對方的關係是…
不能說
原来如此
紅眼睛的客人,鎖鍊手
推測
至少擁有2種不同的念能力
是用在抓走窩金那時候的能力
另一種
則是用來控制西索言行的能力
後者的能力
是我從規定之劍這個詞
所察覺到的
可能是逼迫西索
遵守某個約定吧
不准對我說謊,或是…
不准說出我的底細
大概是要西索…遵守這些吧
接下來全是我個人的猜測
西索的體內
可能已被對方植入
控制生死的裝置
雖然在詩的前段
寫著以物易物跟遞給了你
但後面的帶走一詞
卻使得前後文意思不一致
我推測,這種情況
應該是為了暗示
規定之劍會攻擊西索的預言
也就是說遞出這個詞彙
其實還有刺殺的意思
真棒
那把能夠控制西索言行的劍
應該是控制力相當強大的能力
你果然是很厲害
我一定要親手把你給殺了
我來稍微歸納一下好了
對方以鎖鏈作為武器
如果他是操作系的
那麼就是以實際的鏈子
打倒窩金
如果是具現化系的
那就是以具現化出的鏈子
打倒窩金
這兩者之間有什麼不同呢
差很多哦
如果是具現化系的
就能假裝自己什麼都沒帶
這也是最大的優勢
也是
雖然具現化系
把能力變成物體很費工夫
不過一旦成功
就能隨自己高興,收放自如了
最大的問題就是出在
牽制住西索的力量上
規定之劍是不是表示
西索被迫遵守什麼約定
沒錯
而且規定很可能就是剛才團長
舉的那兩個例子
也可能是
不能攻擊鎖鍊手這個約定
如果
他違反約定後果可能就是死
真是愉快
其實我的體內
根本就沒插上什麼規定之劍
那份預言是我的創作
而透露出去的團員能力
也不是8人
是兩人
要是團長沒注意到
我刻意留下的暗示
就有很大的風險
得跟旅團所有人為敵
一切都是為了
讓旅團留在友克鑫市
好讓我跟團長一戰
畢竟等離開友克蠢後
就不知道要等到何時
才能遇到團長
西索的第二段預言
不曉得指的是什麼呢
剩下11隻腳的蜘蛛
患了思鄉病
接下來還會再失去另外5隻吧
不能離開暫時的居所
因為你自己
也是他們當中的1隻腳
暫時的居所
也就是如果離開基地的話
西索搞不好就會喪命吧
那思鄉病是指什麼
大概就是指想家吧
如果我們回基地
就會死掉一半的人
原来如此
窩金,西索,小滴
派克諾妲, 俠客
距離半數還差1人
除此之外
就沒有人有死亡預言了吧
那麼,就是我
飛坦或庫嗶其中之一囉
因為我們3個資料不齊全
就沒占卜了
我決定要繼續留在這裡
因為在死之前
我還有非做不可的事
不能離開暫時的居所
團長,怎麼辦
要撤還是要留
留下來
不行
為什麼
可是你剛才
不是還對抓幻影旅團
很有興趣的嗎
因為現在就算抓到
也沒有意義
所以到底是為什麼
因為懸賞旅團的獎金1
已經全部都取消了
"
抓他們只會增加我們的危險
11.
這麼說是沒錯啦
但是抓幻影旅團這件事 (1)
並不會沒有意義啊
你現在這個樣子
根本就是在模糊焦點
我們來友克鑫市
究竟是為了什麼目的
難道你忘了嗎
是為了Greed Island
就是啊
南匹斯的拍賣會
後天就要開始了耶
我們要快點想辦法
努力籌錢了
其實
我有一個
關於得到遊戲的秘密計劃
什麼秘密計劃
現在還不能跟你說
你不要吊人胃口了, 快點說
好緊,你得太緊了
總之,遊戲的事就放心交給我
我們再去調查一下
旅團的下落吧
你是真的已經想到辦法了吧
不過
我自己也不是很有把握啦
照你的估算大概有百分之幾
就是你那個計劃成功的機率啊
+
70%
不, 應該算是60%吧...
我看大概只有一半的機率
儘管如此
再怎麼說也總比在兩天之內
賺進60億要來得實際多了
好吧
遊戲的事就交給你處理了
不過
光靠我們兩個想要抓到旅團
實在是太難了
說什麼都必須尋求
酷拉皮卡的協助才行
小姐,妳要去哪裡
買東西呵
之前我不就已經說過了嗎
我和芭蕉會跟著小姐一起去
麻煩史庫瓦拉留守
好的
真是太好了
火紅眼也麻煩你看著囉
好
只要有這些傢伙在
用不著擔心
我出門一趟
那晚點見囉
情況怎麼樣
目前還是沒什麼進展
我問過黑幫
他們說今天的拍賣會
還沒有決定是否要照常舉辦
只要把幻影旅團還活著的事
告訴他們不就得了
這樣一來
黑幫就會重新考慮吧
不,我看結論應該還是一樣
畢竟
黑幫並不願意
跟流星街產生衝突
從這點看來
我想大概
也不會再跟幻影旅團作對了
是嗎
可是
我真正想知道的並不是這件事
我只是想確認
拍賣會是不是會如期舉行
難不成你…打算主動出擊
ין
那樣做實在是太魯莽了
現在沒有黑幫的協助
你要怎麼跟他們打
雷歐力,你完全誤會了
打從一開始
我就不曾靠他們幫忙
酷拉皮卡
也讓我跟奇犽幫一點忙吧
不管什麼都好
我們什麼都願意做
快點回絕他
已經沒有獎金可以拿囉
這個我知道
我想要阻止旅團
這個想法一直都沒有改變
快回絕他……
快回絕他…
這要賭上性命哦
不要火上加油啦
好吧,來討論戰術吧
真的要做
首先是…
監視旅團基地的工作
要有人負責聯絡
我來好了
目標
只有那個叫派克諾妲的女人
其他人可以不必管
OK
記得千萬要小心
你放心,我不會逞強的
再來需要一個司機
要跟我一起行動
雷歐力,你可以嗎
心 业
待在酷拉皮卡身邊很安全
奇犽, 你這種講法不對吧
感覺就像是在說
我很害怕的樣子
酷拉皮卡,那我呢
你負責擾亂敵人的耳目
也就是搗蛋組
知道了
請等一下
這個工作不是很危險嗎
這樣他就得再跟旅團…
正面對峙耶
那就要看怎麼做了
怎麼做你要怎麼做
其實非常的簡單
趁敵人的注意力都在小傑身上
我趁機把派克諾妲帶上車
離開現場
這個計劃也太簡略了吧
不確定的因素太多了
所以我沒有辦法
再擬出更詳盡的計劃
方法由小傑自己決定
最少0.5秒,可以的話就1秒
我希望你能引開敵人的注意
1秒, 是吧
有辦法拖住那些人…
1秒鐘嗎
小傑
你是計劃的關鍵,可以嗎
我還不知道,我會想想的
還有6個小時
如果拍賣會如期舉行
旅團那幫人
肯定會在開始前出現
系
你為什麼突然改變心意
接受我們的幫助
當然･･･
是因為我的風險增加了不少
我必須要盡快
除掉派克諾妲才行
無論要付出任何代價
這傢伙…
原來從酷拉皮卡身上
傳過來的壓迫感
源自於更深的覺悟
酷拉皮卡
也在我的心臟上
插一把念的劍吧
你剛說念的劍
小傑,你有沒有聽懂啊
要是酷拉皮卡
攻擊旅團以外的人
可是會死掉的耶
你太大聲了
既然如此
那為什麼
能在酷拉皮卡的心臟上
插上念的劍呢
酷拉皮卡
明明也不是旅團的成員啊
接下來我要說明的
又會再讓我的風險增添不少
OK
奇犽
從結論說起好了
你的要求我辦得到
我手上的這5條鏈子
各自都有著截然不同的能力
在這當中
專門用來攻擊旅團的鏈子
有兩條
一條是束縛中指鏈
可以讓抓到的對象
強制在絕的狀態
限制其行動
這是專門用來對付旅團的
而這條是…紀律小指鏈
將前端的劍刺進對方心臟
告訴他活命的條件,使其遵守
一旦違反就是死路一條
就如同你所知道的
我的心臟上也插著一把念的劍
一開始的時候
我只是單純想到
如果攻擊旅團以外的對象
就會死
這樣的條件
並打算就這麼插進心臟
可是,在那個時候我突然想到
如果將攻擊自己
也算在條件範圍內的話
又會怎麼樣呢
或許
只有我自己是例外也說不定
但是我自己
卻無法肯定就是如此
於是,我將條件限定成………
束縛中指鏈
就只能用在幻影旅團身上
所以...
紀律小指鏈
就能對旅團之外的人使用
只不過這有使用條件
有使用條件
這條鏈子
只能在火紅眼發動的時候使用
火紅眼…可以自己發動嗎
我訓練過
不過要花滿久的時間
眼睛才會變紅
中指鏈的能力
我藉由盡可能讓鏈子不離手
以及背負死亡風險的方式
克服了
而小指的部分
則是以我特殊的體質
順利解決了
當火紅眼發動的時候
我就會變成特質系的體質
只要是我曾經學過的技能
都能夠以100%的...
都能夠以100%的…
準度跟威力來使用
雖然我聽不太懂
總之結論就是…
你能將劍插進我胸口囉
是的
那好,條件就由你吧
我確實感受到…你的覺悟了
你那把念的劍能夠一次3把嗎
等任務結束之後
那些條件就能夠解開了對吧
奇犽,雷歐力
我們兩個剛才也討論過了
既然要參加這個計劃…
就要生死與共
你的回答是……
這兩件事都辦得到
不過你們3個人
似乎都搞錯一件事了
打從一開始
我就沒打算在你們的心臟上
插上小指鍊的劍
既然如此
明知道會增加風險
為什麼還要跟我們說
小傑,是為了感謝你
不
是感謝你們視死如歸的覺悟
我才決定說的
假使
你們真的將我的秘密洩露出去
我也絕對
不會因此感到半點後悔
我真的擁有很好的伙伴呢
你好詐哦,酷拉皮卡
聽你這麼說
失去性命事小
我反而覺得洩漏秘密的壓力
更令我擔心
那就是我的目的啊
什麼嘛,原來如此
你還笑得出來啊
對了
·那麼…我也差不多該走了
畢竟現在時間寶貴
奇犽,你要小心一點哦
包在我身上
在全是黑暗商品的收納場
妳將會被迫陷入永久長眠之中
最可怕的大概就是孤獨吧
因為沒有比兩人獨處
更可怕的東西
昏暗中僅有一絲光明的日子
妳被迫在狹窄的單人房裡
做出抉擇
只要死神在妳的身旁徘徊
O
妳的答案
就只有榮耀或背叛而已
絕不可以打電話
在最重要的時候必定會打不通
سه
་
同樣也不建議接電話
因為3通之中
有1通是死神打來的
那麼,現在來分組吧
下週以組為單位,分開行動
請大家盡可能避免單獨行動
小滴,派克諾妲,瑪奇
庫嗶, 芬克士, 飛坦
信長和俠客…跟我
剝落裂夫, 富蘭克林,西索
在這裡待命
團長,有個問題
那些小孩知道我們在這裡呢
小孩
雖然他們跟鎖鍊手
好像沒有什麼關聯
但是我還是覺得不太對勁
對啊,我都快忘了
團長
我想推薦那個孩子進我們旅團
我可不是為了推薦他入團
才提這件事的
說來聽聽
原来如此
的確是個有趣的傢伙
不過,在我聽來
那小子大概不會加入吧
我一定會說服他
總之請您…鑑定看看吧
不行啦, 團長
別答應他
瑪奇, 難道妳覺得哪裡不對勁嗎
就是這麼覺得
直覺嗎
妳的直覺一向都還滿準的
那個小孩
身上說不定
會有什麼相關的重要線索
為了以防萬一
在基地附近增加點壁障好了
庫嗶,能再弄出10棟來嗎
50棟也行
還有
要是有人踏進假的基地裡
我立刻就會察覺
我所複製的東西
也能發揮圓的作用
有哪裡不對勁
地點
不,不可能
難不成…
基地的建築物增加了
在滂沱大雨之中
捕捉派克諾妲的行動
開始進行了
究竟碰觸了多少夢想
我有自己嚮往的目標
這雙手究竟在追求什麼
尋找確實的事物
踏出腳步後 在那裡等著你的
石可 口
是數道的光線
不論是天空還是大地
川野尚子
全部吸盡自己的體內
追過永不佇足的明日
你將會變得更強
HUNTING FOR YOUR DREAM
之後是小傑與
奇犽的··
獵人維基百科
劉小傑與...
·奇犽的...
绮犽的…
獵人維基百科……
今天要介紹的是飛坦
旅團成員之一
興趣是拷問嗎
很不錯的興趣哦
聽說他對Greed Island
也有興趣
你不適合用這種方式說話啦
下一集, 最愛與最糟
牧羊犬
汪
瑪爾濟斯
博美狗
汪
小傑
傑