可以讓我們這些下屬
擁有名字嗎
什麼是名字
就像是記號一樣
用來分辨我們每一個人的東西
名字啊, 那也滿有趣的
國王直屬的三戰士
你們的名字將由我親自來取
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
天使の羽広げ
あ
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばらこ
海原越えて行け
てんしな
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(NGXXNGL)
(友克鑫市 米特聶聯邦)
為了尋找巨大的嵌合蟻
凱特一行人來到了米特聶聯邦
他們從洛卡力歐共和國
往鄰國NGL自治國方向前進
說到NGL啊
無論在什麼狀況下
他們都很堅持
追求自然的生活方式
要說住在那裡的人
都很古怪的話
造訪那個國家的你們)
也很古怪呢
我是不知道發生了什麼事情
但光是今天
我就載了10組
像你們這樣的團隊
前往NGL呢
今天有10組嗎
是啊
看來
等我們這個團隊抵達的時候
已經算很晚了呢
恐怕全都是職業獵人的團隊呢
他們
全部都是來找大蟲子的嗎
是啊
經驗老到的獵人是不會錯過的
一定是從哪裡打聽到這個情報
可是那個東西真的存在嗎
居然有會襲擊人類的巨大昆蟲
當然, 這件事是超出常理的
可是,當那些獵人聽見…
那台無線電裡
傳來的聲音的時候
怪…有怪物,有好大的蟲子
雖然也有可能是其他的動物
NGL全國境內
隸屬於自然保護區
據說境內棲息了許多
還沒有在學會上
公布過的動植物
就算出現會襲擊人類的昆蟲
也沒什麼好奇怪的
如果
襲擊人類的不是巨大的昆蟲
但最後
能夠確定
是未被發現的生物的話
這也算是不錯的結果呢
對我這個
初出茅廬的幻獸獵人來說
最重要的就是要做出一番成績
既然都來到這裡了
就得做出一點成果才行
根據一早出動的偵查部隊
所傳回的消息來看
在西南方向的MA18地區那裡
發現了一座新的人類村落
有12戶人家
推測居住人數為20到60人
這村落還滿大的嘛
沒想到居然還有那樣的村落啊
是你自己以為大部分的人類
都被我們抓完了
現在立刻將這座村落
列為本日的首要攻擊目標
寇魯多,能幫我走一趟嗎
瞭解
什麼嘛, 佩吉
為什麼不找我去
基度
我想請你按照原本分配的
負責西北方向的地區
殺殘,妳也是一樣
西北方向那裡
不是都已經
沒有比較大的村落了嗎
就算還有村落
也得有活力十足的年輕人類
オ行
一邊看著他們逃跑一邊捕捉
這樣才有樂趣嘛
基度, 狩獵可不是玩遊戲
是在為女王陛下效力
我們只要
好好抓到女王陛下
所規定的人類數量即可
這個我曉得啦,寇魯多
我會確實做好份內工作的
對吧,殺殘
我會達到女王陛下
所規定的業績
但是我並不想連狩獵的方式
都要聽命於他人
我會用我自己的方式去進行
捕捉四處逃竄的人類
果然還是比較有趣
妳說什麼
總之,事情就是這樣
我們走吧, 殺殘
寇魯多,你不要太鑽牛角尖了
要適時地放鬆一下心情
這樣工作起來
才會比較有效率哦
真是太自作主張了
這樣的師團長
如何成為士兵的表率
每個人都擁有各自的名字
對統帥軍隊來說
固然方便了許多
但是自我意識變得越來越強烈
也是個問題
而這個問題
很有可能會導致軍紀的鬆散
必須趕緊想個辦法才行
確實, 需要想個整頓軍紀的方法呢
這場師團長會議裡
也還沒看到梅雷翁和狁冑
他們出席呢
梅雷翁, 別再隱藏了
快出來吧
我先聲明
狁冑不在的事可不是我造成的
你是知道會被怪罪
才隱藏起來的
虧你還身為
負責統帥軍隊的師團長
狁冑他在哪裡
為什麼他不出席
看吧, 你果然又生氣了
所以我才不想出來嘛
什麼事情都要怪到我的頭上
把他藏起來你也會被追究責任
即便如此…
我說…
我可從來沒想過
要特別包庇那個傢伙呢
那傢伙也自己擅自行動了啦
狩獵人類
什麼, 他去了哪個地區
是今天新發現的村落嗎
不是這樣啦
上次
不是有些人類發動了反擊嗎
拿著那個叫做槍的武器
狁胄那傢伙, 他信心滿滿的說
要把那些人都抓來當寵物呢
我說你在做什麼
這樣不就被我踩個正著了嗎
你就讓我們再多找一些樂子嘛
就是說呀
你們就死命地逃吧
逃到沒命了為止
這裡, 就是連接NGL的國境了
那邊的兩棵大樹
就是NGL的檢查站兼大使館
這種偏僻的地方到底有什麼
真是的
真是一群古怪的傢伙呢
大家都給我提高警戒
不只在螞蟻面前
也別以為NGL跟它的名字一樣
是個環保團體
我知道
各位為何來到本國
狩獵
因為隔離指定生物
很可能已經逃進了這個國家
如果是職業獵人的話
我們也不能
隨隨便便就拒絕各位入境呢
這邊請
-
這裡也有電腦之類的機械設備啊
因為這裡
還不算是NGL的國內
電腦是用來處理外交業務
主要用在資訊交換上
NGL國內
也有跟這裡一樣的設施嗎
沒有,完全沒有
NGL國內
完全沒有任何機械類的用具
當然
我們也嚴格禁止外來的訪客
私自攜帶這一類的用具
進入國內
因此,像金屬
石油製品,玻璃製品之類的
各位認為
可能不適合帶入的物品
都請在這裡拿下來
眼…眼鏡也不行嗎
是的
衣服,腰帶,鞋子,內衣褲等
只要是含有塑膠
化學纖維或是金屬
也請各位一併脫下
開什麼玩笑呵
是叫我們在這裡脫光嗎
請妳不用擔心
樓上準備了
由天然素材所製成的商品
另外,凡是體內有釘子
牙科治療的人工假牙
鑲金或鑲銀
或是整形用的矽膠等
無法於現場摘除的人
我們將會拒絕您的入境
売店
(零售店)
就只剩下我們5個
你們就在距離這裡最近的村落
待命吧
我們會在兩星期內回到這裡
並和你們聯絡
知道了
前面那邊就是檢查站
請在這裡進行身體檢查
回答完問題後
要再麻煩各位接受金屬探測器
還有
X光機以及超音波的檢查
檢查得真嚴格呢
因為以前
曾經發生有人將槍枝分解
裝進體內帶進NGL來呢
在直腸裡裝進攝影機和手機
都是常有的事
也曾經有人在進入本國後
企圖用訓練過的動物
運送筆記型電腦
你們所有人都沒問題
i
那麼各位辛苦了
來, 請各位往這邊走
歡迎各位來到NGL
好, 要開始狩獵了
1 B 12000J
(租用馬匹一天12000J)
你說目擊巨大的昆蟲
我們沒有接過那種報告呢
假設真的有那種生物的存在
這國家也不會有人
為了這種事情而大驚小怪
就算
是真的遭到動物襲擊而身亡
那也不過是
身為自然界生物的我們
壽命已盡呢
總之,只能先沿著海岸線
一個一個查訪各個村落
全部查訪過之後
要是沒有打聽到任何情報
就表示
這個生物不在這個國家境內
這是假設NGL的那些人
告訴我們的都是實話的情況
他們兩個人一直跟著我們
是啊
表面上說
是協助我們和特殊語言區域
以及未開發部族的交涉
其實是來監視我們的
反正我本來
就不對這裡的人抱任何期望
我的直覺告訴我
蟻后一定就在這裡
你可別亂動
要是不小心死了我可不負責
你…區區一隻野獸
憑什麼指使高貴的人類啊
區區野獸,高貴人類
我不是很懂
我跟你究竟有什麼地方不一樣
囉唆死了
真傷腦筋呢
難道你的父母以前沒教過你
要好好回答別人的問題嗎
沒救了呢,這位先生
投胎後再重新來過吧
你把他殺掉了
اللغة
殺死之後就沒辦法保存了吧
只要在今天之内做成肉丸
獻給女王陛下就好了
像他這種傢伙最令我生氣了
也不看自己有幾兩重
要是偷偷摸摸地到處逃竄
我還覺得比較可愛呢
你昨天
還不是從到處逃竄的孩子背後
射殺了人家嗎
不知道是誰告訴我
只要交給他的話
獵物就不會抵抗
可以順利抓到的
你那句別亂動是對我說的吧
對身為師團長的我說的,對吧
我勸你可別太得寸進尺了
是本大爺我心胸寬大
才不一一跟你計較的
要是你那麼喜歡殺人
就報名參加供食部隊如何
沒救了呢
猊冑那像
吵死了
要是妳再不閉嘴
我就馬上吃了妳
拉摩多
你在做什麼
做什麼,我在搬運獵物啊
一看就知道了吧
獵物必須經過嚴格挑選
別讓我說好幾次
那種東西一點都派不上用場
而且今天的業績已經夠了
就算搬走也沒用
既然如此,就讓我吃掉吧
什麼
反正她總有一天也會被吃掉的
這是我的命令,拉摩多
真是的
自作主張的傢伙變多了
沒事的,我是喜歡才這麼做
要不然你們就拿去吧
死掉就沒用了
你們是哪個部隊的
殺殘的
那個討人厭的女人的部隊
真同情你們呢
那麼
你們要去投靠狁冑那一隊嗎
那個部隊
好像可以盡情獵殺人類哦
只要帶著見面禮過去
我想應該就能馬上入隊了吧
這到底是怎麼回事
好過分
究竟是什麼人
槍
這裡…有人拿著槍應戰啊
這裡;有人拿著槍應戰啊
會是誰啊
NGL應該不會讓人拿槍進來
我想他是私自製造D2的
NGL秘密組織的人
什麼…
這個傷口不管怎麼看
都不像是人為的呢
那麼,這果然是
目前還沒有辦法確定
要是這個傷口
是那些怪物所造成的
就我們這幾個人
是無法和他們對抗的
出現了,是怪物
彭絲,巴韃,佩庫魃
聽到我的信號後就快逃
知道了嗎
七色弓箭
紅弓
趁現在
沒救了呢
這邊啦
你沒事吧
沒事
總之
現在先和其他職業獵人
取得聯繫吧
拜託妳了,彭絲
我知道了
什麼, 已經結束了嗎
不,裡頭還有呢
有哦…聞到了呢
活著的人類味道
怎麼辦,宰伊卡哈魯
失去控制的嵌合蟻們
終於
逼近了這個國家的幕後統治者
陷入緊張情勢的NGL
小傑等人
現在正打算
要前往這樣的混亂之中
下一集, 最凶惡與最糟糕
小傑,你怎麼了
發燒了嗎
什麼, 你閃到腰了
真糟糕
怎麼辦,宰伊卡哈魯
(最凶惡x與x最糟糕)
他的名字是宰伊洛
是NGL的地下首領
宰伊洛0歲到12歲期間
是在工寮裡長大的
在學會說話之前
就先被迫學會砌磚方式
還有攪拌水泥做法的伊洛
在打死父親
逃出家裡之前的那段時間
也被迫
做了很長一段時間的白
一手將他扶養長大的父親
是個沉默寡言的人
一手將他扶養長大的必親
一手將他扶養長大的父親
是個沉默寡言的人
結束工作回到房間後
就獨自喝著便宜的酒
直到醉倒
父親幾乎都不曾開口
父親幾乎都不曾開回
和待在上舖的伊洛
說過幾次話
伊洛到7歲之前
都還不太會說話
就是因為這個原因
宰伊洛結束工作回家後
除了去上公共廁所之外
父親
都不允許他用任何理由下床
一天也只能去一到兩次
最晚的時間只能到9點
木製且半腐爛的床架
翻身的時候會發出吵雜的聲響
所以…父親非常厭惡
有一次
伊洛因為這個聲音
而被他的父親毒打一頓
之後
他就學會
一動也不動的睡覺方式
若半夜因為尿急
怎麼樣都忍耐不住的時候
他會用事前準備的空酒瓶
來解決生理的需求
不要給人添麻煩
這是寡言的父親
在宰伊洛每次闖禍時
唯一教他的事情
宰伊洛,小時候即使經常犯錯
但是仍然努力遵守這個教訓
對於從來沒有收到過玩具的
宰伊洛而言
這句話,
是父親送給他的珍貴寶物
在少年的小小宇宙之中
父親的地位就相當於神
不管受到多麼粗魯的對待
他依然非常敬仰父親
也非常相信父親很需要自己
他如此堅信的理由有兩個
在宰伊洛5歲的時候
曾經差點因為高燒而喪命
那時他的父親
一整晚都在幫他更換毛巾
而另一個理由
就是必親
從來都沒有把自己
從家裡趕出去過
這兩個理由
是少年暗藏於心中的驕傲
笨蛋
他之所以沒把你趕出去的原因
只是因為你會幫他賺錢啊
將這個可能性
深深埋藏於內心深處的他
被這個粗線條
又比自己大上一輪的青年
毫不留情的挖開來
於是他動怒了
他對於
輕易說出重要秘密的自己
感到後悔懊惱
自尊被傷害所造成的憎恨
一舉爆發
宰伊洛衝向了青年
青年對平時
被自己瞧不起的這個懦弱少年
突如其來的反抗舉動
感到憤怒發狂
即使在教訓少年一頓之後
怒火仍然無法平息
青年用腳踩著少年的臉
吐著口水
然後說了一句最致命的話
在你發燒的時候照顧你的人
是隔壁房間的老頭
你老爸那個時候也只是…
在自己的房間裡喝個爛醉
&
我想當時的你
可能是發燒到不省人事吧
那個老頭跟你老爸兩個人
還在半夜大吵了一架呢
老頭說
要是你的孩子死了那該怎麼辦
我來告訴你
你老爸當時是怎麼回答他的
沒差吧
他死了就死了,我無所謂
他這麼說
聽著青年這些話的同時
宰伊洛看到了難以置信的景象
父親
在剛才的確和他的眼神交會
但是…卻漠不關心的走掉了
114/12/2
~.
宰伊洛在那個時候明白了一切
"
〃
0.0
-P
這個宇宙對我沒有興趣
對父親而言
我是個活著也好
死了也無所謂的存在
也就是說,有沒有我都沒關係
活著的話, 就能替他賺錢
死了的話
房間就會變得稍微大一點
僅此而已
不要給人添麻煩這句話
其實…
是說兒子如果惹出了麻煩
最後就只會連累到父親
那句話不是為了兒子所說的
而是百分之百為父親自己說的
那句話裡的人指的就是父親
不,那個人指的是人類
گرم
不要給人類添麻煩
•
原來,我沒有被當成人類
不久之後,少年站起來
他隨手拿起了放在附近的榔頭
宰伊洛在九年後設立了NGL
又過了九年,NGL變成國家
而他當上了國王
宰伊洛
正想把惡意散播到全世界
口服式麻藥D2
正是這場恐怖行動的開端
狁胃
你把人交給寇魯多
未免也交得太爽快了吧
我不想跟那個傢伙起爭執
反正食物
都要運到女王陛下那裡
我只要享受狩獵的樂趣就夠了
宰伊洛
可惡, 乖乖被吃掉不就好了
聽好了
這座工廠以後由我接手
今天開始這裡就是我的城池
P
這玩意兒真棒啊
不妙,這種生物實在太可怕了
快看
到底…
到底…這裡到底發生了什麼事
什麼,又有士兵的屍體
是啊
被發現的是殺殘軍隊裡的三隻
然後我這裡
也有一隻士兵下落不明
先是完全失去聯絡
到現在也沒回來
拿槍的那些傢伙
都被狁冑那隊壓制了
也就是說
還存在著
其他有能力反抗我們的人類啊
應該就是那樣吧
但是我們發現的屍體
似乎是被跟槍
不一樣的某種東西射殺的
某種東西, 那到底是什麼東西
這我哪知道啊
大概是人類
所擁有的未知武器吧
士兵的屍體在哪裡
佩吉正在上面進行調査
這一隻是被槍射殺的
因為子彈還留在體內
所以不會有錯
但是那隻就不清楚了
這傢伙也是頭部被射穿呢
但不是用槍射穿的
其他目擊士兵所回報的內容
實在讓人很難理解呢
下級兵的訊號
原本就很單純, 精簡
但是如果是…
人類用某種武器射擊的話
他們會說明明什麼東西都沒有
可是士兵的頭卻被打爆了
在我們的士兵裡面
有沒有人不是用看的
而是用感覺到的
你猜測得沒錯
那一類的士兵
的確感覺到
有人似乎發射了某樣東西
看來人類
擁有我們所沒有的能力
比我們想像中還要難應付呢
要說人類的能力
繼承那份血液的我們
應該也能使用才對
這不成問題
你還是不瞭解啊
人類厲害的地方
在於他們的學習能力很高
要是他們知道
我們的致命傷是女王陛下
到時候他們就會不擇手段
來殺了她哦
不瞭解的人是你
如果是那樣的話
我們只要不擇手段的
保護女王陛下就行了
不是嗎
確實就像你所說的呢
就是這樣, 我一定要保護
蕾娜由我來保護
蕾娜
蕾娜…是誰啊
是你剛剛自己說的吧
我嗎,我什麼都沒有說
應該是你聽錯了吧
先別管這個了
問題是
該如何對付人類
所擁有的好幾種
可以殺傷下級士兵的武器
那怎麼辦啊
搶過來用就行了
我要讓他們明白
他們的行為只會造成反效果
會操作複雜機械的士兵
只有我們這個層級的
但是
我想人類應該不知道這一點呢
他們應該會覺得備受威脅才對
原来如此
看樣子比起我
你更適合擔任參謀呢
蕾娜
'
不行, 對方還是沒有收到訊息
這就代表
跟我們保持聯繫的所有獵人
全部都死了
這樣啊
回去吧
這種生物
不是靠我們幾個就能收服的
我們先離開NGL
然後向全世界公開這件事情
再組成正式的驅除隊
要怎麼做都行
總之我們快離開這裡吧
再這樣下去, 大家…
出･･･ 出現了
大家快逃
他們的同伴要聚集過來了
才剛說要活捉的人類
就有人送上門來了
這次我要抓個活人
獻給女王陛下
是…是人的臉
那隻是什麼東西啊
射牠,快點射牠
(橙弓)
七色弓箭之中最快的橙弓
居然輕而易舉的就被牠…
S
什麼啊, 我看得非常的清楚哦
我想下級兵那些傢伙
大概都看不到這種東西吧
那些包覆在你身上
看來也可以說是
生命力的那股能量
就是這種武器的來源吧
對女王陛下來說
這一定
會是最高級的營養食物呢
巴韃
慘了啦
我怎麼又下意識
忍不住吃掉他了
殺殘大人又要對我大發雷霆了
你這混蛋
等…等一下啦
我的手上還有東西
可惡,看箭
你的戰鬥手法還是一樣拙劣
殺殘大人
把拿在手上的東西丟掉
不就好了
真的耶
我們回去吧
因為我們
已經抓到了一個好獵物了
這傢伙能提供的營養
可是相當於一千個普通人類呢
真有你的, 派庫
殺殘大人,謝謝您的誇獎
小的實在是光榮至極啊
拿好獵物
都忘了拿
只靠我沒辦法救他們
必須去求救才行
現在…現在還來得及
就算被帶走
也應該不會馬上就被吃掉的
.
"
拜託你們
盡量去找
身上散發強烈的氣的獵人
我必須盡早回到國境去才行
那裡一定還有其他同伴
هم
:.
真是有趣
狩獵…還真有趣啊
(救命)
(嵌合蟻的巢穴)
(在岩石地帯)
(請聯絡獵人協會)
情況十分危險呢
你們要一起去嗎
當然
我們也是職業獵人啊
翻譯小姐
不好意思,我們在趕時間
好的
就算讓馬再提高一點速度
我想也沒問題的
騎馬太慢了
你們兩個現在先回國境那裡
和其他人會合
然後幫我聯絡協會
說發現危險生物
好的
你一定要小心點哦,凱特
好
跟不上的話, 就丢下你們囉
那可是我的台詞呢
已經準備OK
出發吧
這個…不是彈殼嗎
機械類的用具
應該都不能夠帶到這裡的
這裡的地下統治者
不只會製造毒品
看來也會秘密製造…槍械呢
可是,這種情況…
這不是人類做的
應該是嵌合蟻幹的
如果那些嵌合蟻已經…
學會使用槍械的話
雖然我不願意去想像
但這裡的地下統治者們
也許都已經成為蟻后的糧食了
要是蟻后
生下擁有他們基因的嵌合蟻
會怎麼樣
NGL跟嵌合蟻
是我所能想像的最可怕的組合
這是一場前所未有的生物危機
情勢急轉直下
朝著最壞的方向發展
下一集,戰鬥的開始
各就各位
預備
GO
這個…不是彈殼嗎
機械類的用具
應該都不能帶到這裡的
這裡的地下統治者
不只會製造毒品
看來也會秘密製造槍械呢
可是,這種情況…
這不是人類做的
應該是嵌合蟻幹的
(戰鬥x的x開始)
在NGL發動猛烈攻擊的嵌合蟻
牠們終於
對這國家的背後統治者
幕後的老大, 伸出了魔爪
我們現在
可以將NGL的內陸地區
視為已經遭到嵌合蟻的壓制了
問題是,在蟻后產下蟻王之前
我們能不能趕到牠們的巢穴
不夠…
這些完全不夠我進食
為了這個孩子
我還需要更多更優質的營養
一天100具以上嗎
是啊, 為了王的成長
女王陛下要求送來更多的食物
一直以來都是維持一天50具
我本來還以為
增加了新的部隊之後
終於可以輕鬆一下了呢
女王陛下的命令
不管是兩倍還是三倍
都必須達成
那還要再增加新的部隊嗎
不,雖然增加部隊很容易
但在統率上會變得很困難
果然
有必要先制定一些
讓大家遵守的規則
增加部隊的事等以後再說
首先
要讓所有師團
都專心一意地工作
別開玩笑了
就算不那樣做也沒關係
因為我抓到的特異人類
一個人就有一千人份的營養
一個人就有一千人份
這是什麼意思
你不知道嗎
就是有和普通的人類完全不同
渾身上下
都充滿了生命能量的人類啊
但因為這種人類很少見
所以就叫做特異人類
特異人類
妳說那種特別的人類
有著一千人份的營養嗎
是啊
怎麼可能, 怎麼會有那種人類
有的哦
我親眼所見
然後還跟他對戰了
而且那個時候
我下意識的就把他吃掉了
派庫
被你吃掉的那個
他不是特異人類吧
對哦,好像是這樣耶
以後別亂說話了
這麼說來
殺殘大人
您自己還不是在亂講話
你說我嗎,什麼時候
抓到特異人類的人
不是殺殘大人您, 而是小的吧
那個時候,殺殘大人
您不是也稱讚過我
真有你的了嗎
收拾他的人可是我
可是啊
一開始抓到他的人是…
夠了,你這傢伙給我退下
✓]\...
小的告退了
剛才你說的事是真的嗎
這…這不是斃洪大人嗎
那當然,真的有特異人類呢
不是,我是說你吃掉人類的事
不是,我吃掉的不是特異人類
而是普通的…
不管是普通人類還是特異人類
你居然吃掉
要獻給女王陛下的食物
我絕對不能饒恕
我不會再這麼做了
所以請您饒了我這一次吧
斃洪大人
你這傢伙,給我回來
斃洪
你也見過那個
稱為特異人類的傢伙嗎
不,我是從殺殘那裡聽說的
殺殘
妳就詳細的說說
那個特異人類的事情
好啊
發光的弓箭,原來如此
那麼, 那個下級兵的頭也是…
我想應該不會錯
這下解開了一個謎題呢
就算下級士兵看不見
但是像派庫
那種軍隊長等級的士兵
就有能力看到那支箭呢
看得到就可以防備
也就是這樣就有辦法抓到對方
是啊,就像我這樣
他和過去我們所捕捉的人類
有著顯著的不同呢
全身就像包覆著生命能量一樣
看起來閃閃發亮的
所以我確定了
那就是有著一千人份
以上營養的特異人類
這麼說來
一具就可以支撐10天以上
如果這件事情是真的
那就太好了
這可比每天
辛辛苦苦搬運100具人類回來
還要好上許多呢
只要花上1天的時間去找
就可以休息9天了
笨蛋
就是沒辦法簡單找到
才叫做特異人類吧
什麼, 又來了嗎
我知道了
發生什麼事了
拉摩多那傢伙
好像又沒有經過我的允許
就擅自行動了
可惡
為什麼本大爺
就只能在這裡啃馬肉啊
氣死我了
這全都是寇魯多那個混蛋的錯
好想吃人類啊
要是不先想個法子治治拉摩多
沒辦法以儆效尤
什麼, 這股氣息是
難道是…
نمت
一個人也沒有
好像有股臭味耶
從那裡傳來的
簡直像在儲備食物
這是紅頭伯勞鳥的習性
!
牠們會把抓到的獵物
插在樹枝上
彡
"
什麼···
那…那傢伙是什麼
牠可以將氣息完全消除啊
垃圾傢伙, 那些是我的東西
好痛
這傢伙好厲害
跟他對戰,應該會很棘手
小傑,奇犽
那傢伙就讓你們倆去搞定
那個就是嵌合蟻的士兵
從現在開始
會不斷遇到像牠那樣的角色
戰鬥的時候
我沒辦法每次都幫你們
沒辦法打倒那傢伙的話就回去
因為只會礙事
凱特,我說過了吧
我們也是職業獵人
別把我們當小孩子...
那是什麼機關
感覺他們突然變得很強
換我來試試看
落雷
預備･･･ 開始
剪刀…石頭…
很好,正中紅心
臭小子們
我一定要把你們通通吃掉
一定會的, 你們給我記住
攻擊···
沒有奏效
:
這個傢伙的頭腦真好
讓部下去戰鬥
自己則來打探我們的實力
☐
要來嗎
剛才的攻擊並沒有…
差勁到需要變得如此沮喪
接下來
就看你們能累積多少經驗
想要變得獨當一面
這裡是最好的修練場
只是
不夠堅強的話
連一步都走不下去
我們的目的地
不管是輸是贏,都是地獄
我們要去
好痛啊, 畜生
我可不准你動那些傢伙
我一定會報復的
我要殺了他們
然後一定要吃掉他們
我最大的讓步是讓你殺了他們
但是不准吃掉他們
充滿生命能量的那些人
是最高級的營養品
所以必須獻給女王陛下才行
不行,殺掉他們不夠讓我洩恨
我要一口一口咬碎他們的肉
然後吞進我的肚子裡
我要在他們的頭蓋骨上抹糞便
接著再一腳踩個稀巴爛
就算那樣做
還不見得能夠消除我的怒火
所以不可能只殺了他們就了事
你最好不要得寸進尺
這可是命令
你要反抗身為隊長的我嗎
不只是狁胃的部隊而已
別的部隊對這種事早就習慣了
像基度跟哈加的部隊都是
想做什麼就做什麼
連隊長自己也都以狩獵為樂呢
這是真的嗎
是啊
他們盡情的追殺著人類
殺了之後就隨便處置
我看現在
還會規規矩矩的運送活人的
就只有我們這一隊吧
親愛的寇魯多隊長
就算是要我調到別的部隊
我也要找他們算帳
好痛啊,可惡
理由嗎
那當然是因為很好玩啊
人類會語言, 真是太好了呢
可以知道他們死去的那瞬間
在想什麼
因為害怕
而扭曲的表情很迷人呢
真的好棒
一旦開了殺戒
就停不下來了呢
你也是這樣嗎,基度
我想你大概是有點誤會了
不管是我的還是哈加的部隊
都有遵守規定的數量哦
我們只是利用多餘的時間
來享受狩獵的樂趣
可是呢
將要獻給女王陛下的
珍貴營養來源用在娛樂上
珍貴,別笑死人了
那種東西
根本就是多得不得了呢
可以說是垃圾
我所做的只是在清除垃圾
有什麼問題嗎
沒有…
你知道存在著特異人類的事嗎
特異人類
你應該是指
充滿著生命能量的人類吧
我還沒有遇過那種人類呢
如果遇到的話
我希望你能留下活口
交上來給我
我知道了
我會把特異人類獻給女王
也替我轉告那個叫拉摩多的傢伙
然後好好安撫他
就這麼說定了
笨蛋, 誰要遵守啊
那個特異人類
就由我們來找, 然後吃掉吧
吃掉吧
拉摩多的情況怎麼樣了
今天晚上是危險期
不過他應該可以
靠憤怒撐過去吧
話説回來
個人主義化的情形
實在很嚴重呢
雖然我們歡迎
具有變通性的意見
但是我行我素的傢伙太多了
我都有在遵守規定的數量
所以不必擔心啦
你還敢說
你曾經清楚算過
你們抓到的人類數量嗎
基本上有啦
我跟你無法溝通
或許
把大家集合起來討論比較好呢
不,各隊的行動時間都不同
恐怕無法把大家都找齊
先試著一一找他們討論
再視情況決定對策吧
女王陛下那邊呢
她正處於
供應營養給蟻王的重要時期
所以不要讓她擔心
我會想想辦法的
真辛苦呢,可別累壞身體了
要是你會那麼想
就給我自重一點
景象還真是淒慘
屍臭味都變成路標了
你看這個
這個就是NGL的黑暗面,對吧
是啊
奇犽,凱特
被嵌合蟻壓制的麻藥工廠
瀰漫的寂靜氣息
此刻令人感到毛骨悚然
在那裡等待小傑他們的是...
向著天空許願
那是無法實現的心願
一個人
在天空的前方如此地仰望
內心堅信彼此
總有一天能相繫相連
流星☆閃閃發亮
你在夢境之中
尋找不同的明日
作為今日的路標
示
スキャン屋
佐藤広明 木木
一瞬綻放的光芒
傳遞出這份心意
我會找到 能為你所作的事
直到天空的另一端
這就出發旅行去吧
下一集,凱特的小丑
瘋狂小丑出動
GO