送來了
是我哥要給我們的網址
好,可以開始行動了
是啊
なが
お
流れ落ちる涙
ゆ うき
か
勇気に変えていく
でんし
はねひろ
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
ま
あ
舞い上がれ!
5.2
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
でんしな
天使の投げキッス
ZT! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
во
までも
Д
(豪傑x齊聚)
酷拉皮卡
在得到了
能接近窟盧塔族的仇人
幻影旅團相關的線索時
小傑與奇犽
同樣也為了
即將在友克鑫市舉辦的拍賣會
進行事前準備工作
這個就是獵人專用網站啊
是啊
聽說上面
有來自世界各地的獵人
所留下的情報
世界各地嗎
真的好驚人哦
請插入您的獵人執照
接著再輸入您的執照號碼
把游標移到酒保身上看看
您想知道什麼情報
有好多種類哦
選擇遊戲那一項
找到了, Greed Island
這情報要2000萬·戒哦
2000萬
果然
不會平白無故告訴我們情報
不過,也只好付了
匯入2000萬戒
螢幕發出光芒了
看來這個網站
似乎只有念能力者才進得來
OK, 那請你們仔細聽囉
這套Greed Island
是由念能力者所製作的遊戲
遊戲製作者看來不只一個人
製作目的也不明
他們在共100套遊戲軟體上
全都灌注了念
只要啟動遊戲
上面的念就會發動
玩家就會被拉入遊戲當中
遊戲當中
只有念能力者才能玩這套遊戲
而且只要玩家在遊戲中還活著
沒有喪命
就算拔掉插頭
遊戲機還是會持續運作
當玩家死亡就停止
某個持有人
含職業獵人
共雇用了50個獵人
挑戰這套遊戲
可是到目前為止仍舊無人生還
不過如果找到存檔點
好像就能回到現實世界
是真的嗎
這是獵人網站的情報
絕對不會有錯的
友克鑫市的拍賣會上
目前似乎有7套Greed Island
已經登記參加這一次的拍賣
最低得標價格是89億戒尼
89億戒尼
我就知道它會漲價
比發售價格還多了30億耶
得手難易度是G等級
雖然它被稱為夢幻逸品遊戲
但在市面流通的數量並不算少
只要能解決金錢層面的問題
相較之下也比較容易得手
難易度G
比想像中低呢
要是連這點程度的東西
都沒辦法拿到手
那就更不用說
還要去找你了對吧
金
不過,錢的問題還挺大的
奇犽
那個拍賣會我們也能參加嗎
那至少要有89億耶
我們根本沒辦法去標它吧
是去當賣家, 不是買家
賣家, 對哦
我們也來想辦法
尋找能賣的寶物
拿去參加拍賣
好
那就把在天空鬥技場
賺到的8億當本錢
看看到底能增值多少
就從一般網站的跳蚤市場
跟拍賣網站開始
從當中
找出還沒有人發現的寶物
我們要盡可能讓錢增加
一定要買到Greed Island
☞ የ በ ሮ " ፣ የ በሀ •
☞በ
YT.NTGINK MY JU
現在…還剩下多少錢
兩個人加起來1084萬戒
可惡
一開始明明還滿順利的
錢也有增加
所以我才會跟你說
只要利用
信得過的公共網站就好了
我有什麼辦法
越有風險的地方
錢才能賺得越多啊
真的很不順利耶
那麼就讓我看看你們的成果吧
知名女演員賽拉的毛髮
附DNA鑑定書
埃及普夏石墓埋葬品
木乃伊的右手
這是龍皮病患者的皮膚
而這是一角族的頭蓋骨
OK, 你們4個人都正式錄取了
我是護衛團隊長,達佐孽
請多指教
事不宜遲
現在就有任務要派給你們
任務的內容
就是將老闆平安送達目的地
友克鑫的飯店房間
我們會先搭乘專用飛行船
前往友克鑫市近郊的林宮機場
從機場到飯店我們搭乘專車
大約是90分鐘
這一路上要請你們
在護衛陣形的最外圍保護
有什麼問題嗎
知道是哪些人
可能對老闆不利嗎
真是個沒有回答價值的蠢問題
什麼意思
老闆是黑社會的重要人物
曾經跟他結怨的人滿坑滿谷
你似乎沒搞懂的樣子
我換個講法
不管有沒有與人結怨
重點是
究竟知不知道
可能是哪些人會真的採取行動
從中能明白對方的動機
個性以及環境
並擬定對策
如此, 就能提升護衛的安全度
你叫酷拉皮卡是吧
我看搞不懂的人是你
不管對方是誰
何時,會從哪裡
以什麼方式攻擊
我們都要保護老闆
你只要把這點
牢記在腦海裡就行了
不要擅自去想像敵人究竟是誰
凡是接近老闆的人全都是敵人
我帶你們去見老闆,跟我來
慢著,那是…
【慢著,那是…
看起來還真逼真啊
是啊,因為那是真正的人
以前他曾經是我們的同事
不過由於他不聽我的話
最後被敵人的假情報所騙
結果不僅害了護衛團
還害老閭身陷險境
所以, 就把他處理掉了
你們4個就是來接他的工作
走吧
DDB.
老
我帶剛加入的新人過來了
DDB.
請進
這就是老闆, 妮翁小姐
請多指教囉,各位新人們
儘管如此
見到老闆的時候
真是嚇了我一跳呢
就是說啊
本來還想黑社會的重要人物
搞不好會長得一臉凶惡
結果沒想到
竟然是一個可愛的大小姐
派克諾妲,過得還好嗎
好久不見了,俠客
芬克士
妳就不能再早一點來嗎
我應該是很準時吧
集合時間前10分鐘到
才是常識吧
你們幾個也是
剝落裂夫, 庫嗶
原來你們兩個也一起來了
你們幾個,好久不見了
我到了,團長
這一次的獵物是什麼
快點對我下達命令吧
別這麼急嘛, 窩金
飛坦他們幾個要晚上才會到
等大家到齊了再說吧
你還是那麼性急呢
可惡, 還要再等上半天啊
這不是小滴嗎
你好
另一個新人還沒有到嗎
不曉得,到時候再問問瑪奇
這些…是9月的份
量有點多耶
是啊
洛菲利首領
還有多林克首領也說
務必請您替他們算算
很討厭耶
我不是說過了
如果再增加我就不算了嗎
真的是非常抱歉
他們兩位跟老爺的交情
都還算不錯
所以才推托不了
對了,那我的那位爸爸呢
老爺說
他有個非出席不可的重要會議
八成是打高爾夫或是打獵吧
爸爸,我是妮翁
什麼
不行, 這一次我才不會上當呢
不要･･
好吧,不能食言哦
你要是再食言我就不幫你了
太好了
爸爸又答應要給我一件寶物了
賺到了...
那真是恭喜您了
好
既然都決定了
就快點結束工作吧
(天使的自動筆記)
聽說那個女孩是很厲害的…
占卜師
在她老爸的仲介下
據說有不少黑道老大
還有重要人士都會找她算
不對,應該正好相反吧
相反
應該是利用女兒的能力
藉此在黑道世界獲得一席之地
這種說法比較恰當吧
所以那個做父親的人
才會那麼害怕失去女兒
也害怕以前被他打壓的人
會因為嫉妒而挾怨報復
算完了
拿去
真是辛苦您了
對了
明天的拍賣會是晚上開始吧
在那之前我想去買東西
我明白了,我會陪您一起去
我們旅團已經有幾年
不曾像這樣13個人齊聚一堂了
飛坦
3年2個月
話雖如此
跟上次相比
這次換了兩個新面孔
4號跟8號, 這兩個都換人了
瑪奇,那個4號
西索那傢伙
他今天應該會出席吧
天曉得,不要什麼都問我
那是妳的任務吧
我只負責傳話而已
我不是很喜歡西索
為什麼團長總是放任他
讓他亂來
因為他身手不錯吧
身手啊
他那招伸縮自在的愛
真的很厲害
要是實際對上會很難纏的
那又怎樣
照你的說法
是指團長害怕西索嗎
我可饒不了你
不是那個意思啦
你們太高估他了
他那個人根本沒什麼了不起
光是嘴上說說罷了,誰不會
你這傢伙
我不開口你就當我是病貓是吧
可是你剛才明明就有說話啊
富蘭克林
開始了
別理他們
好久不見, 打鬧一下而已
話説回來
團長把大家找來打算做什麼
我們可是盜賊呢
召集我們當然是去偷東西啊
這麼說也沒錯啦
是的
我們已經平安抵達飯店了
不過小姐的占卜令我有點在意
不論任何東西
都會增值的地下室
那個地方
將會成為你安眠的場所
不可以
從沒爬上過的樓梯爬下去
也不要跟別人在數字上
競爭高低
另外還有三首詩的引言
也跟這首一樣
也就是
這次占卜的客戶中
有4位出現相同的占卜結果
這4位客戶的共通點
就是他們全都預定要參加
今年所舉辦的…
地下拍賣會
這是代表地下拍賣會
如果去參加就會有生命危險嗎
我猜想
凡是跟睡眠相關的字句
都暗示了疾病跟死亡
我知道了
占卜的結果
就由我這邊來告知客戶吧
另外…還有一件事
小姐本身並不知道
自己替別人占卜的內容
除此之外
也沒辦法替自己占卜
這樣是否還能讓她
繼續參加地下拍賣會呢
不行,你現在立刻把她帶回來
可是…
就算要她別參加
如果無法說服她
反而會帶來反效果
要是小姐真的生氣
我們實在無法應付
總之不要帶她去會場就是了
拍賣的東西就交給你們去競標
我知道了
妮翁
還不來啊
就快要天亮了
西索那傢伙
下次碰到
我一定要把他碎屍萬段
你們在談論恐怖的事啊
真是可怕
西索,你這傢伙
你來得真晚耶
真是的, 我還以為你不來了
妳都特地去通知我
叫我來了不是嗎
要是我不乖乖來
我想以後大概就沒什麼機會
再見到妳的念系縫合了
團長, 全都到齊囉
團長,這一次要我們去偷什麼
這次的任務
是要搶地下拍賣會的寶物
是什麼寶物啊
應該是古書吧
團長喜歡看書呵
不是吧,一定是遊戲
這次世界最貴的遊戲
會有好幾套參加拍賣哦
總之我想基本選項就是…
金銀財寶吧
是全部
我們要掃光拍賣會的所有寶物
你說真的假的, 團長
地下拍賣會
可是由全世界的黑幫
共同協議管理的
要是我們隨便出手
就等於是跟全世界
黑幫的所有勢力公然為敵啊
你怕了嗎,窩金
我是高興啊, 高興得受不了了
團長, 打鐵要趁熱
快對我下令吧
我准許你們…
全殺光
可別留下任何一個礙事的傢伙
辛苦你們了
接下來的任務是…
待會在地下拍賣會中
你們務必要標到以下三個物品
花多少錢都無所謂
柯耳柯公主的全身木乃伊
演員, 松里馬其用過的面紙
附DNA鑑定書
最後是窟盧塔族的眼球
人稱火紅眼
另外, 我們接獲情報
有人正準備要襲擊地下拍賣會
不管發生什麼事
大家要能夠臨機應變
一切行動
以標得目的物為第一優先
蜘蛛…那些傢伙肯定會來
等待著
滅族仇敵到來的酷拉皮卡
以及殺戮的強盜,幻影旅團
他們各自的命運交錯在一起
友克鑫市拍賣會的第1天早晨
終於到來了
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
獵人維基百科...
獵人維基百科..
今天要介紹的是妮翁
是諾斯拉家族老大的女兒
興趣是收集人體
念能力是天使的自動筆記
要是我,一定占卜自己的未來
那好像辦不到哦
下一集,防守與攻擊
奇犽
你比較擅長防守還是攻擊
你覺得是哪個
是攻擊嗎
答對了
蜘蛛…那些傢伙肯定會來
(防守與攻擊)
18.
1.
りり
1.1.
9月1日
彼此約好在友克鑫會合的小傑
奇犽
酷拉皮卡跟雷歐力等4人
在約定日早上
小傑與奇犽
兩個人來到友克鑫的市集
到處走走
.
}
人好多哦
多是多啦
不過
這只是為了參加拍賣會的人
所設立的市集而已
這裡還不是拍賣會會場嗎
那還用說嗎
說到友克鑫的夢幻拍賣會
那可是一年只會舉辦一次的
世界最大競價會哦
在這10天當中
光是官方舉辦的競標
據說至少
都是幾十兆戒尼的龐大金額
幾十兆戒尼啊
是啊
我們昨天用1萬戒
標到的東西
也可能在明天
用1億戒賣出去
這裡
是可以一夕致富的夢幻市集呢
是哦
不過,另一方面
也有很多跟犯罪有關的黑道
經營的地下拍賣會
真的好驚人哦
話說回來
酷拉皮卡跟雷歐力他們會來嗎
之前說好了在這裡碰面
他們一定會來的
也是
那我想他們搞不好會聯絡我們
你也該買個手機了吧
那可是獵人必備的耶
說得也是
歡迎,這支不錯哦
是現在賣最好的機種
大小就跟卡片沒兩樣
另外還附有定位功能
跟朋友相約很方便哦
不要買那一款
那是在很多國家都不能用
而且又不防水
純粹
只是給打電話的人用的機種
雷歐力
嗨
真的要買的話,我建議你…
要買就買這支金龜07型吧
雖然有一點重,價格也偏貴
不過全世界暢行無阻
內部還附上
200種民族語言翻譯
真的嗎
那就這一支吧, 我也要買
請給我這個型號兩支
這兩支手機一共是40萬哦
40萬
太貴了吧,大叔
雷歐力,謝謝你
不過
殺到最後
變成一支11萬580戒
畢竟是新機種
以那家店來說算是很便宜了
你殺太兇了
只是買支手機
我還是頭一次
看到圍觀的人拍手叫好的
不過真的省了不少錢呢
我先説
要是我認真起來可不是那樣
你要知道
當老闆氣到趕人的時候
真正的殺價才正要開始
我想
他也可以算是
跟拍寶會最無緣的人吧
就是說啊
那你們到什麼程度了
你是指什麼
你們後來就開始修練
應該稍微有變強一點吧
什麼
你在天空鬥技場那裡
把號碼牌還給西索了
不過
既然到200樓級
蹈
那也是很自然的
你們到底是練到多強啊
那麼,雷歐力
你學會念了嗎
當然學會了
太好了
真的假的
我幹嘛要對你們兩個說謊啊
不就是把人類的生命能量
也就是氣維持在身體的四周嗎
你說的那個叫做纏
是為了能運用念
所必須學的四大行之一
念還有其他的學問哦
我就知道有可能會是這樣
Greed Island, 那是什麼
是套傳奇遊戲
我想在這裡的拍賣會上
把它標到手
你們怎麼會想要遊戲啊
我覺得在那套遊戲裡
應該能找到
跟我老爸見面的線索
遊戲裡面會有小傑老爸的線索
這是怎麼回事
這件事的經過說來話長啦
最重要的問題是遊戲價格
多少錢啊
查到的最低得標價是…
89億戒尼
那你們身上有多少錢
在賺資金的時候失手了
剩下500萬
你們聽好了
拍賣會主辦單位的
Southern Peace
可是拍賣會中最負盛名的
你們現在的財產
連入場費都付不起啊
可是在獵人網站的寶物名單中
它的難度還滿低的
真的嗎
因為想要得到那套遊戲
基本上只要有錢就行了
果然又是錢
這世上有錢走遍天下
不過…
如果是有錢就能買到的東西
就不算真正的寶物吧
這點程度的東西
如果有辦法輕鬆取得
更能證明我們的水準
不是嗎
那種事情用不著你說我也知道
不過,最重要還是錢
要是沒有一定程度的資金
什麼都免談了
我一定會找出
能在友克鑫賺大錢的方法
還真單純
雷歐力也是強化系的吧
可惡, 這是為什麼
程式
應該已經完全讀進去了才對
為什麼
就連一個鬼事件都沒有出現
難不成是小奇他騙了我不成
難道因為是真貨
既然是真的
不, 不可能
為什麼不能用
他又不會製作
因為是獵人專用的遊戲
假遊戲的技術
可惡…
也不會笨到拿假貨
要試著駭進獵人網站嗎
來跟我交換
太危險了
難道他也是在不知情的狀態下
要是伊耳謎大哥在
拿到這塊記憶卡
就能跟他交易了
我想搞清楚
無論如何
我一定要解開這個秘密
不管要花上多少錢
存款餘額有127億
如果想要確實標下遊戲
最好是能準備兩倍以上的錢
老爸,打個商量
我幫你殺15個人
你先借我150億
先這樣
目的地林宮機場
啟動自動航行
距離我上次出門
我記得…
是在10歲的時候吧
交換
什麼是交換啊
交換,拍賣方法之一
以物易物的俗稱
其他還有像是限制等方法
什麼是限制
✓
d
'IU
I. onene
ハツ
小
1 "
ש.כ.כ
限制拍賣
先由賣方
出示金額以外的指定條件
若有多人提供
則由賣方再將拍賣品
交給最符合條件的買方
條件
什麼意思
原來…
也有這一種另類的拍賣方法啊
ן
Ti
今天晚上9點
在地下拍賣會上
預定會競標
柯耳柯公主的木乃伊
義瓦斂夫
多奇諾
費婕
待會的競標就交給你們了
只派三個人行嗎
身為買方
我們只能夠以三人為一組
武器,記錄裝置
還有通訊機器都不能帶進去
會場內的安全
通常都是由負責管理
整個地下拍賣會運作的黑幫
全權維持
也因為如此
所以幾乎不會出問題
要是有人敢輕舉妄動
就等於是跟全世界的黑幫為敵
會場內的一切
都是建立在彼此的信賴上
所以就連保全人員
也不會使用防盜錄影機
我們競爭者之間
也有一定的共識
會識相的拋下在地面上的對立
萬一發生事情
不論是哪個幫派的人
所有的證言都將會被採信
而這些證言
也遠比在法庭上的宣誓
還要重要許多
正因為如此
在會場上給人的印象很重要
所以絕對不准你們惹事生非
與外人的談話也要小心謹慎
那我們呢
芭蕉和凜仙
你們負債監視後門
酷拉皮卡跟旋律
你們負責監視正門
史庫瓦拉跟我
負責保護大小姐
那麼
大家看這裡, 看這裡
條件拍賣要開始了
拍賣品是這一顆
價值300萬的鑽石
這鑽石
可是有附上
購買店家的鑑定書哦
得標條件是比腕力
第一個贏了這名少年的人
就能夠得到這顆鑽石
參加費用是1萬戒
那麼現在…拍賣會開始
鑽石我要定了
我也要比
我也要…
好…大家不要擠, 照順序
要視對方的實力斟酌力道
不要馬上就贏
偶爾要故意裝出痛苦的表情
那就從你開始吧
請先付1萬戒參加費哦
拿去, 1萬戒尼
謝謝你, 我們請就位吧
你們手先握住
你就乖乖照我說的做吧
準備好了嗎,一次定江山哦
預備,開始
有希望…還差一點點
加油…
真是可惜啊
可惡, 竟然輸給這個小鬼
那麼下一位請上前
預備,開始
原来如此
這就叫條件拍賣啊
可是, 要賺到最低價89億
還得贏88萬9999次
可惡
不好意思,你輸了
下一位請上
聽說已經贏了150人了
再怎麼樣也差不多該累了吧
看他好像很累, 還滿身大汗
在輪到我之前你可別輸
總覺得好像在騙人
比得很心虛
沒想到這麼輕鬆就能賺錢
害我還因此流了一身冷汗呢
再來, 請下一位上前
頭一次有女士前來挑戰哦
好耶,小姐加油啊
怪力小子
你也對女孩子放點水嘛
小姐, 妳幾歲啊, 從哪裡來的
不理人啊
還請你多多指教
彼此彼此
預備,開始
r
真可惜,小姐妳輸了
小姐,幹得不錯哦
非常謝謝你的指教
哪裡,沒什麼
真可惜
你剛才…是來真的吧
她到底是什麼人啊
會不會是腕力世界冠軍啊
結果怎麼樣
我輸了,那孩子挺強的
那個小鬼嗎
那顆鑽石我有點想要呢
那妳用左手比不就得了
也
妳怎麼不用慣用手跟他比
對峨
看到對方伸出右手我就跟著…
我可以再去比一次嗎
不行
時間到了,該工作囉
沒錯
更何況
那樣做並不是我們的作風
我們是盜賊
想要什麼就用搶的
ལ།
不要
我一定要去,一定要去
J
您聽到了嗎,我沒辦法了
是的
她剛大鬧, 哭累之後就睡著了
她剛大鬧,哭累之後就睡著了
一等小姐醒來後
不知道又會怎麼吵
只要是小姐想要的東西
我們當然一定會努力標到
但是,小姐她這一次的目的
是希望可以親自把寶物標到手
所以,要是小姐醒來之後
發現自己不能去競標
應該會感到相當失望吧
好吧
那我盡可能把事情排開
提早去找你們
總之目前
首要任務
就是確實標下公主的木乃伊
讓妮翁高興
我知道了
是我,情況怎麼樣
沒有異狀
從外面來看也沒有動靜
瞭解,有什麼事我會再聯絡
不過,還真是滴水不漏呢
除了主辦單位
派出的警衛人員之外
在半徑500公尺的範圍之內
也不讓任何人接近
不這樣的話
這附近應該就會有很多打手
聚集在一起吧
就像是在昭告天下
大肆宣揚
有人在這裡做壞事一樣
說得也是
他們真的會出現嗎
幻影旅團
跟那時候的聲音一樣呢
在這份工作之前
我曾經看到你
從獵人的仲介所走出來
我記得你那個時候的心跳聲
是一種非常憤怒的旋律
可以問你個問題嗎
請說
火紅眼…
是不是跟你有什麼關係
為什麼要問這個
其實也沒有為什麼
只是好奇
你在看那份資料卡
的時候的心跳聲
比現在還要更加激烈
我也非常難以形容
是深不見底,極盡憤怒的旋律
看樣子還是騙不了妳呢
do
我是窟盧塔族人
我們的眼睛顏色
平時雖然接近茶色
但興奮時就會變紅
因此為了不讓人發現
我都戴著黑色隱形眼鏡
我正在
尋找被他人搶奪去的族人眼球
要歸還給同伴
無論如何我都要拿回來
妳要把這件事告訴達佐嗎
還是不要好了
我可不想死在這裡
妳連這個都感覺的出來
心跳聲是不會說謊的
你開始說這件事的時候
雖然聽起來很平穩
但是你的心跳聲
感覺卻非常冷酷
那是意志堅定的人
會發出的覺悟的旋律
它告訴我
我要是說出去你不會怪我
但是會滅口
妳為什麼要做這一行
問這個做什麼
反正…你也不會相信不是嗎
我可以從眼神看出來
我也是職業的獵人
嚴格說應該算是音樂獵人吧
我目前在尋找一份樂譜
雖然妳確實沒說謊
不過卻隱瞞了最重要的部分
好吧, 我就當你說對好了
其實我在找的樂譜
是黑暗的奏鳴曲
世人傳說
它是魔王創作的獨奏曲
共分為
鋼琴,小提琴
長笛,豎琴等4首
據說要是人類演奏
或是聆聽這首奏鳴曲
自己就會遭遇相當可怕的災難
這該不會是什麼怪談吧
光聽這樣
實在很難想像這會是真的
我當時聽到的那份樂譜
是長笛獨奏曲
我只聽了一個樂章
就變成這樣了
演奏的朋友已經死了
全身變成這樣
他當初好像也是…
在保證絕對不吹的條件下
好不容易才跟認識的人
學會其中一個樂章
那一天
我們都因為喝醉而大膽了起來
תזוזוח IT
我用健康的身體作為代價
換來了這樣的念能力
可是
我還是想恢復原來的身體
不惜代價
我不希望再有人
受到樂譜的殘害了
我要找出樂譜
讓它從這個世界上消失
之所以會選這份工作
是因為我覺得這麼做
才能夠最快知道樂譜的下落
時間到了
地下拍賣會要開始了
差不多了
也是
終於露出獠牙的幻影旅團
受到諾斯拉家族所雇用
身為保鏢一員的酷拉皮卡
該如何面對滅族仇敵
幻影旅團呢
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
スク水
小傑與...
奇犽的…
奇犽的
獵人維基百科...
今天要介紹的是芭蕉
能力是把說出的句子
實現的流浪大俳人
來一句吧
這個單元是心與時間的戰鬥
完成
下一集,衝擊的慘劇
擊
劇
激熱…
-
T
今天晚上9點
在地下拍賣會上
預定會競標
柯耳柯公主的木乃伊
義瓦斂夫, 多奇諾,費婕
待會的競標就交給你們了
那…我們呢
芭蕉和凜仙
你們負責監視後門
酷拉皮卡跟旋律
你們負責監視正門
史庫瓦拉跟我
負責保護大小姐
那麼
任務開始
(衝擊x的x慘劇)
根據諾斯拉家族
掌握到的內線情報得知
黑幫所主導舉辦的地下拍賣會
將受到不明人士襲擊
而被雇
來擔任保鏢的酷拉皮卡等人
也已經照指示各自就定位了
還真是大陣仗啊
幾乎都是組織裡的幹部級人物
有的還是老大親自出動
真令人意外
你指什麼
不過是場拍賣會
只要找人代替出席就好了
這裡也是給各幫派比派頭
和面子的地方
只要順利得標
就必須再另外支付5%的手續費
給主辦的黑幫
你剛說的感覺就像是交規費
只要得標的價格越高
所支付的金額就越高
是啊
他們就是靠這個方式展現財力
讓自己在黑幫中出名
也就是說,
這也是個
抬高自己身價的好機會囉
不過也正因為如此
之前也常常聽到
有人花了大錢得標
最後落得破產的傳聞呢
差不多快要開始了
Мил
Дим
i
《。、
各位來賓
今天非常歡迎你們大駕光臨
那麼接下來
我看我們就不需要太多禮了
全都去死吧
【雙手機關槍)
趴下
屋簷下的11人, 快點掩護我
(屋簷下的11人)
ンブラックチル
這是念彈嗎
那麼這傢伙也是放出系的
不但貫穿了念的防禦
甚至還槍槍打中了我的身體
雖然是機關槍
但每發念彈的威力
卻又如此強大
你們快逃,趕快去通知老闆
費婕,我看妳還是先走吧
還真是不堪一擊啊
完全沒有我發揮的餘地
就麻煩妳囉,小滴
要開始囉,凸眼魚
把四處
散亂在這房間裡的屍體跟血
包含所有的肉片跟死者遺物
全都要吸進去
椅子也要哦
小滴的念能力
不管看幾次都很歡樂
沒想到居然還有人活著
你…你們是什麼人
lu
沒關係
不管你們是誰,全都死定了
ག
我們黑幫一定會…
把你們還有你們的家人
全都碎屍萬段
讓你們嚐嚐地獄的痛苦
你說家人, 那又是什麼
B
ן -
雖然聽得不清楚
但是大樓的內部很混亂
一定是出事了
趕快聯絡隊長
知道了
凜仙他們那邊我會負責聯絡
你們兩個立刻前往拍賣會會場
怎･･･ 怎麼回事
連個人影都沒有
跑哪去了,快找出來
拍賣品的狀況呢
地下室,快到地下室
看樣子
剛剛在拍賣會會場的所有人
似乎全都消失了
什麼
會場現在正陷入一片混亂
目前並沒有找到任何頭緒
快回答我, 拍賣品的狀況呢
旋律已經到地下金庫去看了
空…空無一物
今天的拍賣品全都被偷了
到底是誰幹的
可惡,究竟消失到哪裡去了
還不快分頭去找,笨蛋
總之
趕快把消息傳給各個幫會
動作快
好,我知道了
我們一定要抓到
偷走拍賣品的小偷
我現在就立刻趕到那邊去
晚點在大樓裡的中央公園
跟凜仙他們會合
史庫瓦拉
是
保險起見
你就留5隻狗看門吧
好的
聽好了
妳們絕對要看好老闆知道嗎
在我們回來之前
絕對不能讓任何人進房
好的……
地面上所有道路全都封鎖了
他們的移動方式只剩空中
要是發現不明飛行船
就馬上通報
知道嗎
發現了也別立刻殺掉
幫會剛才通知
抓到今晚襲擊會場盜賊的組織
重重有賞
聽見沒有
你們一定要把他們活捉回來
你說貨不見了
是啊, 金庫裡面整個空盪盪的
據唯一知情的
拍賣主持人的說法
似乎有人
在拍賣會開始前幾個小時
就把貨物移到別的地方去了
就像是
打從一開始就知道今天晚上
會發生什麼大事
你不覺得這一切發生的時機
未免太湊巧了嗎
在我們當中應該有猶大
你是指我們之中有叛徒存在嗎
應該不會有那種人
況且我個人覺得
猶大並不是什麼叛徒
附帶一提
據說當初猶大
是為了30枚銀幣出賣了耶穌
你覺得在我們當中的叛徒
又會以多少代價出賣我們
想想好處吧
把我們出賣給黑幫之後
他能得到什麼
錢
名譽
地位
你覺得在我們這些人當中
真的有人
會因為這些膚淺的東西
而滿足嗎
仔細想想,確實是沒有啦
沒錯吧
除此之外我還有一點不明白
假設真的有人告密
那黑幫的反應也太不合理了
要是他們真的接獲情報
知道我們這種頂級的強盜旅團
要來襲擊拍賣會
拍賣會場的戒備
應該會更加森嚴吧
但實際上客人完全不知情
什麼武器都沒帶進會場
這麼說來…
因此我的結論是
雖然真的有人告密沒錯
但情報內容實在不怎麼具體
儘管如此
卻還是有很多人相信
而且那個人位居黑幫高層
這就很難理解了
到底是什麼樣的人
把怎樣的情報告訴了誰啊
算了,隨便啦
那我們該怎麼做呢
你們有問過那個主持人
拍賣品被搬到哪裡去了嗎
問過了,可是…
直到死之前
他還是堅稱他不知道
何況是飛坦問他的
絕對不會錯
我看他
大概是今天最值得同情的人
不過應該至少有問出
是誰搬走的吧
那當然
主辦這場地下拍賣會的
是黑幫高層
也就是
掌管6大陸十區的各個頭頭們
通稱老頭、
共
這10個人 5
只在這個時期聚集在某個地方
藉由討論得到下列各種指示
而執行指示的
Pan 是十老頭引以為傲的部隊
陰獣
他們是由各個頭頭
從他們幫裡選出最強的武鬥者
所集結而成的
3 Ᏻ
原来如此
單從十老頭的陰獸
沒有加入拍賣會場的戒備看來
我想黑幫他們
其實並不曉得
我們要下手的對象
這麼說也有道理
那麼
他們究竟是用什麼方法
搬運貨物
那個主持人是說…
當時陰獸就只派了一個人
到金庫去搬東西的樣子
當天
占地25平方公尺的金庫裡
堆了滿滿的
準備進行競標的貨品
但那名陰獸成員
卻只是空手進去
就立刻出來了
然後,金庫裡面就空了
是個戴著太陽眼鏡
自稱自己是梟的男人
是跟小滴
同一種類型的念能力者嗎
很有可能
我想對方
在看到
近500人的參加者消失後
應該也察覺到了
敵人同樣也是念能力者
我可以宰了他們嗎
那當然
稍微給底下的追兵一點教訓
這麼一來陰獸自然就會現身了
真是叫人期待啊
是那個
找到了,是熱氣球
熱氣球
現在正朝著勾德沙漠移動中
我們正在追
熱氣球,不是飛行船嗎
那麼···
今天晚上的幾百位客人
到底在哪裡
依我看對方
說不定
並不只是普通的武裝強盜集團
那麼簡單
快聯絡十老頭
請他們立刻將直屬陰獸派過來
加快速度,他們在勾德沙漠
OK
知道了
快點給我下來
看是要被淹死還是選擇被活埋
你們自己決定吧
來了一大群人呢
那些人不用清掉應該沒關係吧
不需要
你們幾個
待會可千萬不要插手哦
我現在就去收拾他們
慢著
綁走那些客人的犯人
就是你們嗎
是啊
對上我們這麼多人
你可真是有種啊
你的頭頭到底是哪一個
你這傢伙…
比任何人都強
他的信念就是要很強
一般的槍
根本就傷不了
窩金身上一根寒毛
他是旅團裡身體最強壯的人
真像是黑猩猩對戰小螞蟻
又來了
真是辛苦他們了
還特地跑來送死
光看他打也挺無聊的
要不要來玩撲克牌啊
好啊
我贊成
隊長
這樣子
根本無法在陰獸出現之前
做好暖身嘛
真痛啊
來福槍嗎
真令人火大
竟然在遠方鬼鬼祟祟
偷偷給我來陰的
好啊,正中目標
到此為止了
不要給我在那邊得意忘形的
你這個怪物
看我用這個
就連戰車
都能轟爛的超級火箭砲
讓你粉身碎骨
真難過
我竟然被拿
來跟區區的戰車相提並論
去死吧
成功了嗎
果然還滿痛的呢
你們一個也別想給我逃
看樣子對方也會使用念
而且實力強得不像話
比我們先到的人全都死了
任何槍對他都起不了作用
怎麼可能
還是你自己用看的比較快
看了立刻就能知道
他的氣有多驚人
還有遍地的屍體數量
他到底是何方神聖
那傢伙
空手就把抓到的人
當紙屑一樣揉碎耶
要我們去抓他
我可是想要繼續活命耶
我也是
我不認為我們贏得了他們
的確是這樣
不過,為了完成任務
我們也不能夠坐視不管
可是…
等一下
不知道從什麼時候開始
心跳聲多了一個
我是陰獸的蚯蚓
你們是哪一幫的人馬
我們是受諾斯拉家族
雇用的保鏢
原来如此
你們似乎會用念
不過還是別出手的好
他們不是普通的強盜
都已經把殺戮
當成生活的一部分了
正…正確來說這可是殺人專家
專家就要由專家來對付
我是病犬
我是蛭
我…我是豪豬
那些傢伙
就放心交給我們陰獸處理吧
這些人是陰獸
為了要報復那些
攻擊地下拍賣會的惡徒
黑幫祭出了
萬中選一的武鬥集團陰獸
這時候的酷拉皮卡
還不曉得那些惡徒
其實就是自己追尋已久的仇敵
幻影旅團
究竟碰觸了多少夢想
我有自己嚮往的目標
這雙手究竟在追求什麼
尋找確實的事物
踏出腳步後
在那裡等著你的
たくらんけ
是辷
是え、n
"1
是數道的光線
Hwang Hye-sook
不論是天空還是大地
大庭三紀
全部吸盡自己的體內
追過永不佇足的明日
伊藤亮太 追過永不佇足的明日
月勝
你將會變得更強
HUNTING FOR YOUR DREAM
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的...
奇犽的…
獵人維基百科...
今天要介紹的是費婕
念能力是180分的戀愛奴隸
賭上性命接近男性
讓對方放下戒心再親下去
男性觀眾們務必小心哦
啾…
હ
下一集,激戰的伏筆
老師, 香蕉算是點心的一種嗎
老師,香蕉算是點心的一種嗎
巧克力球算是點心的一種嗎
那本來就是一種點心啦