你別小看人類了,梅路艾姆
梅路艾姆, 這就是你的名字
這個傢伙是怎麼回事
蟻王梅路艾姆
看來你還完全不瞭解呢
人類那無限進化的惡意
你
沒錯,你……
打從戰鬥的一開始
就將我一軍了
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばらこ
海原越えて行け
てんし
な
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(敵意x與x決心)
這種炸彈
除了成本低廉, 體積小
還擁有極為驚人的殺傷力
只要製造的技術夠純熟
就能在短時間內進行大量生產
因爆炸後的煙霧,外型獨特
被稱為迷你玫瑰
也就是窮人的薔薇
深受獨裁小國的喜愛
薔薇
總共在超過250個國家和地區
開出十倍數量以上的花朵
奪走了512萬人的性命
雖然各國
趁恐怖分子
在敵對國家的首都中心
使用這種炸彈
造成11多萬人傷亡的機會
共同制定了禁止再次
生產薔薇的國際條約
但是
對廢棄
或者禁用現有薔薇的規定
有八成以上的國家都面有難色
已經生產出的幾十萬發種子
目前依然在世界各地
靜靜等待開花的時機
人類和嵌合蟻有何不同
有誰能完全肯定
把薔薇
當成殺手鐧的尼特羅心裡
究竟有沒有產生這樣的疑問
但是現在也無從確認了
他們倆瞬間就明白了
遠處的黑煙
以及疑似爆炸造成的空氣震動
所代表的意思
同一時間
梟亞普夫的分身
與拿酷戮的目光對上了
與尤匹交手的經過
讓他以為
能用同樣的方式
跟普夫互相理解
但是拿酷戮這一絲絲的期待
卻徹底的落空了
只要蟻王一聲令下
那些傢伙就會變成惡魔啊
普夫的本尊一定是察覺到
蟻王身上所發生的變化
結果分身的表情就顯露出了
嵌合蟻的本性
會長已經打倒蟻王了嗎
不,不管結果如何…
拿酷戮
在普夫的臉上
看到自己絕對無法跨越的障礙
全倒塌了
大家都平安無事吧
破壊得真徹底
短短30分鐘就變成一片廢墟了
真是好險
伊加路哥
奇犽
龐姆
這樣啊,不過太好了
妳又平安回到我們這裡了
那…就按照原訂計劃
由我開車送妳回培京吧
不,她說她想留下來
她在戰力上可是無可挑剔的
要是單純就攻擊力來說
大概在我之上
我猜啦
其實我是想立刻去找小傑的
不過…我要等他
我必須尊重他的意志
意志
那傢伙
下定決心要自己跟彼多戰鬥
一個小時,我在這裡等你
一旦決定了他就會堅持到最後
但是相對的
如果情況都照他的決定去走
他就會發揮出最佳的實力
也就是說
我們能做的事就是不去打擾他
可是…小傑要是…
我懂你的意思
如果小傑陷入絕對不利的狀態
我一定會毫不猶豫的出手幫他
原来如此
留下來是指這個意思啊
就目前的情況來看
假設小傑使出所有的能力
還是打不過尼飛彼多的
不只是這樣
就算我們三個聯手
也完全敵不過尼飛彼多一個人
留下來就表示
要跟小傑同生共死
我們也正在找拿酷戮他們
你要來嗎
那當然
好,出發吧
把蟻王跟護衛隊分開
然後讓會長去討伐蟻王
就像諾布先生說的
我們已經充分完成這項任務了
接下來, 就看各位想怎麼做了
是要結束還是要繼續下去
我呢
想跟他們交手到最後
我已經在這裡
出生入死過好幾次了
就算無法互相理解
我也要奮戰到自己滿意為止
&
☑
治療完了吧
他怎麼知道的
明明就還沒有到
我們約好的時間
他為什麼會知道手術結束了
我明明遮住手術部位
不讓他看見的
如果是結束手術的那一瞬間
所產生的鬆懈
被他發現的話…
我一定要殺了他
不管怎麼樣一定要殺了他
為了保護陛下
難道那時的殺氣也是…
站起來
立刻跟我一起去培京
我們兩個用跑的會比較快
我到底怎麼了
可以的話…我想帶她……
要是妳敢再繼續囉唆
我就立刻殺了她
不好意思
我是不是妨礙到你們了
那個
我不太清楚發生了什麼事
我知道了,走吧
在這種距離下
彼多用右手
就能摘下小傑的腦袋
但她卻無法動手
在見識了小傑
驚人的洞察力之後
彼多的本能告訴自己
不能輕舉妄動
時機會到來的
去培京的路上隨時都能下手
為此我必須
把小麥送回陛下的身邊
小傑
用天上不知唯我獨損
給地一拳吧
這樣萬一她中途逃跑了
我們也找得到她
就算她反擊了
我的波特克林也能當擋箭牌
謝謝你,拿酷戮
不過,沒關係
我相信尼飛彼多
所以拿酷戮
在我跟彼多見到凱特之前
她就拜託你了
是在說我嗎
這小子…要把小麥…
當成人質是嗎
如果彼多讓凱特恢復原狀的話
我就會馬上放了那個女孩
妳也一樣會相信我的,對不對
彼多
這樣好嗎,奇犽
不跟小傑一起去
我們…
不對
奇犽做好了生死與共的覺悟
可是,小傑完全不領情啊
接下來由我跟彼多同行就好
沒關係
小傑本來就打算那樣的
更重要的是
聽到他的計劃我就放心了
你是說人質作戰嗎
是啊
危險的是…
我跟他一起去
反而被彼多抓住的情況
也就是我們比較怕彼多
想到交換人質這一招
這兩個小子
是歷經怎樣的大風大浪
才會想到這種計劃的
別擔心
我已經用我的眼睛看過小傑
不管他人在哪裡
我都能隨時掌握他的位置
而且彼多
絕對不會丟下這個女孩
也就是說,小傑現在很安全
P
我完全搞不懂
現在到底是什麼情況
總帥大人到底在哪裡
然後這些人又是誰
岩石因高溫而熔解
變成了一片赤黑
就好像
活火山口一樣的爆炸中心點
不斷產生凶惡的黑煙
讓活人無法踏進半步
普夫
G
裡面由我去找
周圍就拜託你了
陛下或許被爆炸的氣流震飛了
之前我都錯了
我要跟陛下一起殺了那些人
不留任何活口
.
陛下
尤匹的咆哮帶有不祥的含意
在真正確認蟻王的模樣之前
普夫的臉上早已布滿了淚水
陛下…
下一集
至高無上的喜悅與無償的愛
我呢, 是主張不求回報的人
無償的愛
至高無上的喜悅
尼特羅
他藉著
會隨著自己心臟停止跳動時
就自動引爆的炸彈,薔薇
和蟻王同歸於盡了
陛下…
陛下
(至高無上的喜悅x與x無償的愛)
陛下…
D
陛下還有呼吸
可是…該死
不快點的話陛下會…
來不及啊
陛下根本沒辦法
撐到彼多那邊啊
沒關係,由我來救陛下
要怎麼救
請陛下把我吃了吧
僅僅如此而已
來吧,我的所有細胞啊
去替我治癒陛下身體的
各個部位吧
陛下…
陛下
您的身體現在覺得怎麼樣
難以言喻的美味
就像吸入了樂園的空氣
我感覺身體
變得越來越有力量了
這簡直就是仙霧呢
這是多麼…
多麼讓人愧不敢當的稱讚
這樣真是太好了呢
那就請陛下您盡情的享用
屬下已備妥足夠的細胞
欲罷不能
這種滋味只要品嚐過一次
我想我大概
就再也不想吃其他的東西了
陛下…
請您不要
再繼續引誘屬下飛往那片
喜悅的天空了
屬下已經…
陛下…
陛下
接下來
也請您品嚐屬下的細胞吧
把細胞變為液體
虧你想得出來, 尤匹
好濃厚有力的滋味啊
這根本就是從天界降臨的……
天使的甘霖啊
陛下…
你們兩個的細胞無法分出優劣
但我能夠毫不遲疑的斷言
它們都是極致的美味
不夠,我要更多,兩個都要
盡量把你們的細胞貢獻給我
陛下
遵命
我的陛下
我們很樂意……
這是無與倫比
至高無上的喜悅
這是什麼
這種感覺是…
從今以後
你們叫我梅路艾姆就可以了
那正是
我母親所賜予的…我的名字
原来如此
這就是…
無償的愛…
在一起目睹了
主君的死亡以及重生
並且更進一步的
與蟻王共享自己
普夫跟尤匹所達到的是
種族的頂點
蟻后無私奉獻的境界
陛下的力量明顯的比以前…
比以前還要強大了
我們的肉體派上用場了呢
還成為陛下的一部分
這是何等光榮, 何等的幸福啊
陛下的心跳,陛下的體溫
甚至連陛下的意識
都跟我們共享了
可是…
因此我們才知道
陛下現在…
心裡覺得很困惑...
陛下…
梅・梅路艾姆大人
請問您覺得身體的情況如何
屬下建議您先回宮殿一趟
只要您隨時開口
屬下還能提供很多
剛才那樣的菜餚
幾分鐘後
我的分身也會來到這裡
菜崤
這樣啊
那個滋味並非我的幻覺
在耀眼的光芒之中
有人呼喚了我的名字
他叫我梅路艾姆
我無法判斷那是夢境還是現實
就連我為什麼會在這個地方
我也想不起來
梅路艾姆大人
難道您的記憶…
我並沒有不舒服
不如說我現在渾身充滿了力量
只是腦海裡像蒙上了一層霧
你們兩個怎麼會變成那個樣子
因為我們都派分身
去其他地方偵查了
是為了找出敵人的餘黨
並加以消…
就算
這是為了我才說出的善意謊言
我也會毫不猶豫的
把這種行為當成背叛
記住, 別讓我說第二次
是我吃掉的吧
吃掉你們兩個
是我們主動獻給陛下的
屬下自知這是逾越之舉
一切都是我們擅作主張
告訴我,發生了什麼事
在說明之前
屬下要先跟陛下確認一些事
看樣子
陛下似乎還記得
屬下跟尤匹原來的樣子
那麼
陛下還記得
我們初次服侍您那天的事嗎
我不記得了
在我看到你們兩個的那一瞬間
我就知道了
你們是護衛隊的普夫還有尤匹
不
正確來說應該是我想起你們了
但是我卻記不得事情的
來龍去脈
梅路艾姆大人
這很有可能是爆炸後的衝擊
所造成的暫時性失憶現象
爆炸
是的
陛下是要親自跟敵人
進行一對一的決鬥
才來到這裡的
可是,卑鄙的人類
卻使出
引爆強力炸彈的卑鄙手段
用背叛來回應陛下的誠意
一對一
沒錯
我本來
是在進行一對一的戰鬥
憑陛下擁有的生命力以及運勢
人類的那點武器
是不可能會對您造成致命傷的
可是
屬下實在不忍心
看到您受傷的模樣
明知會受到您的責備
我們還是想為陛下的康復
略盡棉薄之力
本來身為護衛隊的我們的身體
就是完全屬於陛下的
我們現在
只是把身體歸還給陛下而已
我們回宮殿去吧
因為...
這可能是恢復記憶的最佳辦法
這是…
千載難逢的好機會
我要早一步回到宮殿
解決掉小麥
陛下現在完全沒有對她的記憶
只要我趁現在抹除她的存在
陛下就不會有想起她的機會
我現在應該做的
是說服彼多除掉礙事的人類嗎
不對
首先, 最重要的是
取那個女人的性命
只要我殺了她
之後總會有辦法的
就算陛下現在要回宮
全力奔跑也要花20分鐘
要殺她綽綽有餘
這雙翅膀
簡直就像出生時
就是我身體一部分的自然
我隨時都能起飛
宮殿在哪裡
在北邊
現在的陛下
說不定只要15分鐘就能抵達
在那裡
我想要得到的那個答案
就在宮殿裡
Л
好快,分身會被追上的
15分鐘
不
以這種速度來看
5分鐘就會到了
頂多只有2到3分鐘
快點,我的分身
這是一場賭注
只要看到整齊劃一的
排在宮殿前的幾百萬名人類
陛下肯定就會想起來的
統一生物才是
他獨一無二的目的
只要那ㄚ頭沒出現在陛下眼前
身為護衛隊
身為繼承蟻后遺願的我
必須消滅那個下賤的人類女孩
不在
!
她去哪了
天上不知唯我獨損
我已經用我的眼睛看過你了
在我變成蛹之前
不管你在哪裡
我都能輕易的看見你
(寂寞的深海魚)
什麼
剛才是誰攻擊了我的分身
突如其來,沒有任何氣息
普夫, 那個是什麼東西
我不知道
似乎是我的分身
受到敵人餘黨攻擊之後的結果
我要加速了
蟻王
蟻王還活著
下一集,目標與目的
大家不是會說
什麼什麼性的詞嗎
會說啊
那會不會有
目標性的目的這種詞啊
這個嘛…
復活後的蟻王自稱為梅路艾姆
為了找回過去的記憶
帶著普夫和尤匹
一起朝宮殿方向前進
普夫的本尊
現在正在蟻王的身邊
他們以驚人的速度
往宮殿這裡來了
會長八成輸了
剩下的我們…還可以做什麼
((目標x與x目的)
發生了什麼事
總帥大人在哪裡
那東西窮追不捨
看了實在很礙眼
那個是敵人的能力
一定要攻擊敵人本尊才有可能
讓那個東西消失不見
有意思,我來試試
這的確是我的
原来如此
我的能力原來不是為了我
而是為了獻給陛下才存在的
尤匹
這樣說不過去
你已經知道
這是會依附在
被攻擊者身上的能力
表示你曾經近距離見過它
或者是
你自己曾經被那種能力攻擊過
是哪一種
我的確被那種能力攻擊過
那個東西
現在沒有附在你的身上
可是為什麼敵人還活著
當初敵人對你使用的能力
你是怎麼解除的
回答我
我跟對方交換條件了
只要他解除那項能力
我就放了他的同伴
既然如此, 在解除之後
你應該能夠把對方
連同他的同伴消滅掉
為什麼沒有動手
老實說…屬下也不明白
可能是我
不想在某方面輸給敵人的緣故
就算對方是敵人
當時我如果食言破壞約定
我就覺得是自己輸了
你這笨蛋
你的意思是你因為這種
模糊不清的私人感情
就輕而易舉的
放過要對陛下不利的傢伙了
是嗎
屬下對此無可反駁
我願意接受任何處罰
我只是命令你們不要騙我
所以相對的
我也絕對不會去譴責
老實回答我問題的人
普夫
是
尤匹
大家的身體都變得不自由了
我們的肉體和精神
現在都已經融為一體了
因此三人之間
再也沒有需要互相隱瞞的事情
陛下
出發了
是…
陛下
難道這是您察覺到屬下的企圖
以及屬下內心背負的愧疚
所給予的最後忠告嗎
即使如此
就算…罪該萬死也要···
為了陛下
在哪裡…
她在哪裡
這是為了統一生物
她在哪裡…
把她找出來
她是多餘的
這都是為了陛下
分裂開的話
你就絕對沒辦法打傷我囉
什麼
竟然不理我
快點給我站住
你要跟我戰鬥
才能解除波特克林
尤匹
敵人突然出現在我的分身面前
發動那東西的傢伙
難道也會瞬間移動嗎
那是另外一個
他能讓自己跟周圍的東西
都變成透明的
看起來像變色龍的傢伙
雖然我不知道名字
但他是師團長,也就是叛徒
你不只放過人類
甚至還放過背叛我們的人是嗎
尤匹
我願意接受任何處罰
陛下
這件事等打倒敵人之後
還請您…
我不會追究,沒關係
我把這些事情
視為我們嵌合蟻
在進化的過程之中
所必須要去克服的考驗
尤匹
不管是你意志上的動搖也好
或是叛徒的變節行為也好
我都會逐一接納
並且繼續前進
人類是幫助我們嵌合蟻
邁向更高境界的…
最佳祭品
把現在當成究極進化的過度期
我們體內殘存的人類自我
就只是無關緊要的不確定因素
蟻王的見解
在爆炸後有了180度的轉變
是衝擊造成的嗎
不,兩者都是他
如果敵人的能力是隱形的話
用碰觸就能找到
把分身
分裂到能看見物體的程度
然後分散開
擴大我的搜索範圍
可惡
普夫完全不把我當成目標
他突然掉頭回來
到底想對付誰
果然是要找叛徒梅雷翁嗎
那樣的話就糟了
要是少了梅雷翁的能力
我就沒有
其他打倒蟻王的方法了
我一定要拼死保護梅翁
如果分裂得太小
這樣一來
我就看不到普夫的分身了
不同於本尊
分身如果沒有實際的尺寸
我是捕捉不到的
突然現身的那個飛機頭
很明顯是個誘餌
敵人應該也知道我們這邊
把那個變色龍認定為叛徒
也就是說
他們以為我是為了剷除叛徒
才會掉頭回來的
假設目前變色龍
一邊讓身邊的人隱形
然後一邊潛逃
而其中也包含小麥的話
只要把他們逼上絕路
應該會先保護變色龍
而不顧小麥
因為他們認為
我要對付的目標是那個變色龍
根本料想不到我掉頭回來
是為了殺死彼多千辛萬苦
才救活的那個女人
如果·
他們那些人以為
我是要回來救小麥的話
那就更合我意了
如此一來
我就能要求對方
以有條件的方式把小麥交給我
他們要對付的目標
肯定就是梅雷翁
因為原本對他們來説
這小子就是個叛徒
先等一下
我們來確認看看吧
通往地下倉庫的閘門
原来如此
他們知道
我已經看穿隱形能力的事
所以現在要我二選一啊
這是變色龍進到地下倉庫
或是逃到其他地方的選擇
是讓我的分身更加分散
進而削弱我力量的戰術
不對…
是那邊…
什麼
是有兩種選擇
但卻是要我選擇叛徒或是小麥
他們的目的
是想判斷我的目標是哪一個嗎
我要故意讓分身兵分兩路
去打亂他們的計劃嗎
還是逆向操作
讓分身集中到變色龍那裡
欺騙他們呢
就算那扇閘門被關閉了
只要化成粒子狀就能輕易穿過
不,我沒時間了
目標是…
小麥
他的目標是這邊嗎
殺了小麥
暫時把她藏在陛下
看不到的地方
分身也辦得到
只要一、兩分鐘
這小子
速度實在是快到不像話
她才是你的目標吧
要玩鬼抓人我陪你
玩上一整晚也行
他的反應這麼快
就算我耗盡全力也很難抓到他
不快點陛下就要到了,怎麼辦
在困境之中
普夫想出了惡魔之策
有了,最高招的魔法
分裂
那種大小沒辦法把她搶走吧
難道…
他是打算先對我
進行某種攻擊嗎
這是反效果
每一隻分身的速度跟力量
都大幅下降
根本用不到神速
你就不要再做無謂的掙扎了
反正你們這些人的企圖
早就已經徹底瓦解了
繼續加重你的罪行
又有什麼意義呢
如果你是害怕受罰才逃跑的
你大可不必擔心
陛下會原諒你的
以他寬大的心胸
不要笑死人了
誰會傻到上你的當啊
反正到最後
一定會被你們綁在樹上
改造成士兵吧
陛下
沒錯…快點逃命
先逃到陛下看不到的遙遠地方
雖然理由不明
但是可以肯定的是…
這個女孩
對蟻王來說是重要人物
不管是為了小傑
或是我的任務
都不可以把這個女孩交給敵人
對了,那個追兵的聲音
聽起來像是總帥大人身邊的人
所以陛下指的就是總帥大人
那我的人
還有他的同伴又是誰
你們這些人那種扭曲的正義感
對人民來說是沒有好處的
首先是對小麥施魔法
用魔法般的話語
讓她產生猜疑
陛下跟我們都希望
藉著溝通來取得共識
所以你現在立刻放了那個女孩
ファム
那個像秋
حمد
一直說些莫名其妙的話
到底在想什麼
放開我
請你把我放下來
好痛
你這個人好奇怪哦
等一下啦
而且還會亂電人
妳在胡說什麼,笨蛋
我可是來救你的耶
你騙人
說我騙人
妳寧可相信那隻蟲子
也不肯相信我嗎
蟲子
胡說八道的人是你才對吧
對了
放開我
這丫頭的眼睛看不見
可能解釋不了
我叫你放開我啦
真可惜
猜疑輕易就蔓延開了
只要背上的小麥反抗
你的速度也就立刻減半
這是怎麼回事
剛才他的確不是衝著我
而是衝著她攻擊
他打算殺了她
逃走了也好
讓我趁小鬼心生畏懼時
把小麥殺掉就更好了
小麥小姐
你對叛賊來說是很重要的人質
所以絕對不會被殺掉的
妳繼續用力動
繼續用力反抗啊
我馬上就來救你
她暈倒了,聽不到
雖然
我不清楚你為什麼要這麼做
但是我很清楚的一點就是
你讓我很不爽
要是你敢踏進這個圓
我就殺了你
就算這是分身
也是由你的細胞組成的吧
細胞一旦燒焦就會壞死
電擊
過來啊,一塊塊削掉你的身體
陷入苦戰了嗎
我感覺到你的焦躁了
要我幫你嗎
關於這點請您不必擔心
梅路艾姆大人
眼前最重要的事是找回記憶
那幇叛賊
只要我的本尊回到宮殿
就能對付
更重要的是…
梅路艾姆大人, 請看看下面吧
放眼望去都是人類人類人類
您想起來了嗎
這一切都是屬於您
都是為了您而存在的
這就是…我的
統治這些位於底層的無知愚民
屹立於芸芸眾生的巔峰
這才是陛下原本的光榮宿命
是上天賦予的使命
我總覺得…不對
我好像還有其他的
除此之外的重要東西
您到底在說什麼
怎麼可能會有比一統生物
更重要的目標呢
有道理
૧.
ir.
是爆炸造成的混亂嗎
不過…
痛楚依然存在
這座宮殿為什麼會倒塌
與敵人交手時造成的
這是梅路艾姆大人
離開宮殿之後的事
我平時最常待的地方在哪裡
現在已經倒塌, 完全消失了
去看看沒被破壞的地方吧
是
說不定可以找到什麼
幫助陛下恢復記憶的線索
大事不妙
軍儀的棋盤跟棋子很有可能…
會成為喚起陛下記憶的關鍵
我必須把那些東西處理掉
他放棄了嗎
就在那裡
我們走吧
白書貪婪 黑夜解放
如此生存乃我的本性
翻騰激揚的這份情感
究竟是白 抑或是黑
我所期望的未來
與置之不理的過去
糾結扭曲 一層又一層地
緊緊纏繞
逐漸消逝的螺旋
我覷眼細細查看
スキャン屋
佐藤庆服
誠
從不可思議的夢裡
木村
探身朝外走出
表裡如一
指尖拋彈出的銅板
而我究竟在祈求著何種結局
表裡如一
光芒越是耀眼 黑影越是陰暗
如此一來 又該往何處而去
ン
重疊交錯的這兩種未來
下一集, 因魔法而絕望
奇犽,謝謝你
道什麼謝啊
我們是朋友吧
不過還是…謝謝你