你們總共5個人嗎
正如你所見
我們這裡另外還有兩位伙伴
這樣加起來也才9個人
剩下的要怎麼湊
我們必須要湊齊15個人
不是嗎
剩下6個就找人充數吧
就找那些再怎麼努力
都回不了現實世界的玩家
雖然那些人不成戰力
但至少
不用擔心卡片分配的問題
也就是說
我們在場9個人
必須至少拿下八勝
這要視對手的實力而定
有勝算嗎
有
就算萬一我們無法拿下八勝
只要換成員就可以再次挑戰
所以
到底有沒有勝算就要看你們囉
展現一下你們的練吧
要不要讓你們加入
等看過了再說
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
Pro
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいよう あ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
NLT! (you can smile!)
J
“始まり” はいつでも遅くないさ
だ
あ
何度でも立ち上がれ!
(熱血x對決)
Ր.
立場整個反過來了
也罷,那就開始囉
P.
好厲害
要是使出全力
我還能跳得更高哦
我原地跳躍的最高紀錄是
16公尺80公分
他們這高度
遠遠超過我的最高紀錄
這兩個小子
這次是我贏了
這麼短期間內究竟進步了多少
可惡
還挺行的嘛
不過
還比不上我使出全力的高度
好,那我們再比一次
才不要剛
你一定會比到你贏為止
再一次,再一次啦
這一次就算你合格了
跳得很好峨
C
真抱歉
再一次啦
他們還是小鬼,就原諒他們吧
比就比
你們的實力我可是很信賴的
只是,這次的比賽
究竟要由誰來負責哪個項目
奇犽,再比一次
將會成為關鍵
我就知道會變成這樣
要比的運動項目
不要比了啦
你們都已經知道了嗎
總之是我贏,就是我贏啦
我們已經確認過的項目
有這8種
根據比賽的結果
我想
他們也很有可能
會再改成他們更擅長的項目 車
原来如此
不妙了
怎麼了
甘舒組已經收集到97種卡了
現在他們還沒收集到的就是…
一坪海岸線
跟奇運亞歷山大變色石
在這一週內
我們已經做了
各式各樣的模擬訓練了
再加上甘舒那幫人的事情
我們無論如何都必須獲勝
一定要贏過他們
當然,非贏不可
這樣似乎也不錯
好,我們上
首先,第1項是拳擊
我要讓你報仇不成反成仁
他的拿手招式是瞬間移動
在瞬間移動後的瞬間
他會使出上勾拳
開始
好快,是近戰選手嗎
只要拉近距離
放出系自然就會失去優勢
防守的比重也會變大
瞬間移動出拳的機會也會驟減
幹得好……
畫在台上的那個圖騰
是用來輔助念的東西
被稱為神字
換言之
他的瞬間移動能力只限於台上
他的這種作為
就像是坦承
自己的基礎戰鬥能力並不強
所以才需要輔助
根本就不足為懼
勝利者,巴力
太好了
勝利者,羅多力
勝利者,凱四
太好了
這下子就三勝了
這6個人
他們的戰鬥能力無可挑剔
越來越有趣了呢
你們就隨便輸給他們沒關係
後面的我會處理
瞭解
等一下
我不想繼續這樣受你擺佈了
從現在開始
我愛怎麼做就怎麼做
小鬼,給我到外面來
外面, 你確定不是圈圈內嗎
遊戲到此結束了
不然在這裡解決你怎麼樣
撥波撥
你這樣可就違約了呢
想再回去蹲苦窯嗎,潑波潑
我管你那麼多
我不要再參加
這什麼狗屁遊戲了
沒有人要站在我這邊嗎
只要大家一起上
一下就能擺平那個傢伙了
看要搭船還是幹嘛的
離開這座島就不會有事了
違反禁忌的人就嚴懲
L
難道我沒告訴他嗎
不,你有說過
我只是不殺他而已
人就起來了,呆子
那麼,接下來就換我吧
那麼, 接下來就換我吧
這可不太妙吧
我們沒辦法跟那種人打啦
你們等一下
要跟他們比賽的人只有我們
我應該說過了
要是我們9個人
沒有辦法拿下八勝的話
你們也不用硬著頭皮上
棄權就可以了
真的嗎
我們是絕不會上場的
放心吧
那群人當中
就只有那個人身上的氣
與眾不同
從他剛才的對話來看
這個人絕對就是…遊戲管理員
我打個岔
現在這傢伙死了
那相撲的勝負怎麼算
就算是你們贏吧
可是
我們都還沒有決定
是誰要參加這個項目
笑話
剛剛明明就還眇著
要負債相撲耶
隨便選個人不戰而勝也行
就算是選你們身後的那些人
也無所謂
那麼…就你吧, 相撲不戰而勝
我嗎
這樣我們就四勝了
那麼
接下來我的比賽方式是
8對8的躲避球
選出8個成員來吧
我這邊早就已經決定好了
先等一下
這樣勝負要怎麼判定
不是說好一人一勝嗎
是啊,一人一勝
所以贏了比賽就可以拿到八勝
很簡單吧
原来如此
不管我們先贏了小嘍囉幾勝
最後都會由磊札出面收拾
扳回一城
磊札跟14名惡魔
那14名惡魔
指的就是他的念能力
我…我才不比呢
既然要8個人
就得再找2個人對吧
我可不想
跟那種可怕的傢伙比賽
我…我要回去了
等比賽開始之後
你們再故意讓球碰到你們
開什麼玩笑啊
你剛才也看到了吧
碰到那種球可是會沒命的
我話先說在前頭
比賽使用的是普通的球
不過
只要把念灌注在球上
就會跟剛才的念彈一樣
不行,我要回去了
真抱歉, 還是命比較重要
請你們等一下
我們正在想辦法解決
這下糟了
稱得上戰力的只有6人
剩下的2人
還是非得從這些廢物當中
挑才行
就我們6個人上就好了
這比賽攸關性命
就讓能比的人比吧
我們這邊
只有6個人上場也行吧
這樣可不行呢
P
既然是8對8的比賽
就一定要湊到這個人數才行
不然
特地要你們湊齊15名同伴
就沒意義了吧
我知道對遊戲中的角色
說這個也於事無補
但他是你們的同伴對吧
那個叫潑波潑的人
到底是犯了什麼大錯
讓你非得殺了他不可
強盜殺人,強姦殺人
我記得
光是確定的就有11件吧
這裡其實是現實世界
其實
這座貪婪之島
就在現實世界的某處
遊戲本身
也是在現實世界中進行的
這對以為自己是真的
進到遊戲世界裡的玩家而言
是絕不能讓他們聽到的禁句
潑波潑
就是觸犯禁忌才被處刑的
那個人, 磊札是遊戲管理員
是實際存在的人
遊戲管理員是…
指的就是
創作這套遊戲的其中一人
什麼
那麼··
撥波撥跟那些人
應該都是真正的死刑犯
潑波潑不僅違反了命令
甚至還煽動其他人逃走
理當處極刑
這裡是...現實世界
事情就是這樣
我都沒注意到
我根本就沒有懷疑過呢
不過
本來就沒什麼差別就是了
再怎麼說
這裡一樣是與外界隔絕的空間
等一下,既然是現實世界
那難不成…
金他人也在這裡嗎
在這座貪婪之島上
金
原來…原來你就是小傑啊
你爸曾交代過
要是哪天你來到這裡
不需要對你手下留情
這到底要怎麼比啊
我才不想死在這裡
我要走了,我絕對不參加
沒關係,讓他們走吧
那比賽該怎麼辦
我1個人可以抵3個人用
你也是這麼做的
應該沒意見吧
當然沒問題
這下子總算8對8
我開始說明規則
比賽採外場1名
內場7名的形式
當內場無人的時候就算輸了
內場的選手
要是碰到敵方所投擲的球
就出局
退到外場
不過,只要喊出BACK
選手就有1次機會
可以重新回到場內
還有,當外場沒有選手時
球滾到外面
也算敵方內場球
這點要特別注意
接下來是重要事項
被球擊中身體的規則
我們採用的是反彈制
舉例來説
假設我投出的球
打中了敵方的選手A
球反彈後又打中了敵方選手B
最後才掉到地上
A,B選手都算出局
如果在那時候
B將反彈的球給接起來的話
A就不算出局吧
的確沒錯
不過
要是當時我所投出的球
擊中敵方選手A
沒想到在擊中之後
卻反彈打到了我方的選手C
球才落到地面
那被判出局的就是選手C
如果是那樣
但是C卻有把球給接住的話
那被判出局的就是A吧
正是如此
還有什麼問題嗎
打中外場的選手也算出局嗎
當然算
只不過能重新回到內場的人
就只有說出
BACK的那名選手而已
我是負責擔任裁判的0號
請多指教
那麼,接下來就開始進行比賽
預備･･･ 開始
就讓你們先攻擊吧
這麼有餘裕
那麼
我就先用得分來跟你們打招呼
太好了
好,打掉1個了
很好,看我再來一個
很好, 看我再來一個
看我的
OK,第2個了
沒什麼,輕而易舉
好,準備OK
好,準備ⓊK
你剛剛説什麼
我剛是說
已經做好打倒你們的準備了
真有意思
那就試試看吧
單…單手就接住球了
那麼我要開始反撃
從那麼遠的地方傳球嗎
好快
閃得了嗎
不行
能成功接住嗎
不行,會死
白色賢人
反彈得真好
果列奴到外場了
原来如此
你的念能力可以將自己
和念獸的位置對調是吧
念獸被磊札的球打個粉碎
我想這也是
果列奴在看到磊札的攻擊後
所產生的印象吧
他在一瞬間
體會到自己跟對手的實力差距
這帶給他的影響
絕不是一朝一夕可以抹滅的
更別說是在這場比賽當中
有辦法順利克服
他已經無力戰鬥了
那種情況
出局的應該是果列奴的念獸吧
是的
這是由念能力所進行的交換
所以不算違規
只不過
果列奴選手如果要回到內場
就必須要說出BACK才行
可惡,怎麼能就這樣認輸
那麼,我要繼續囉
傳球的速度好快
太…太快了
看不清楚球的行進軌道
絕茲絕拉
在後面
好重,簡直就像保齡球一樣
這威力太可怕了
你是在瞬間
將全身的氣集中到背後
才能免於受到致命傷吧
去幇他治療
不, 不要緊,不要碰我
若是在比賽中受傷
導致無法再繼續進行比賽時
選手就必須退場
同時
該選手不算外場,也不算內場
請各位注意
你還好吧
都怪我身手不夠快
可惡
如果是論綜合性的戰鬥能力
我明明就在他們之上啊
可是
論敏捷, 反射神經
基本能力是他們比較好
我早就已經遺忘了
專注練習的感覺
再一次重頭練起好了
這麼說來
我這幾年好像都沒做基礎訓練
最理想的狀況
是不再讓對手拿到球
持續不斷把人打出場
西索
OK,球給我
對峨
用伸縮自在的愛
就能把投出的球
準確無誤的拉回自己手上
好了,讓我好好盡興吧
總不會這麼快就結束吧
那好啊
好,這樣就打倒3個了
就算含BACK在內
敵人也只剩5個
用伸縮自在的愛
就可以攻擊好幾次
再來就是順序
我有問題
如果內場最後一個人
在被球打到的瞬間喊出BACK
可以再回到內場嗎
不可以
就算只有一瞬間
但只要內場無人
該隊就算是輸了
只不過
若是在內場的最後一人
被打到的同時
外場有人喊出BACK
由於外場會再補進內場
就不算輸
OK
西索
我知道,他要留到最後對吧
他投出的球威力很不錯
2號,6號,7號
大概都接不住吧
真是無可挑剔的威力
如果順利的話
就可以依據反彈制
同時擊倒6號跟7號
合･･･合體
力量真大
那樣可以嗎
當然可以
合體可以, 那麼分裂也可以囉
是的
不過再怎麼分裂
也不能超過規定人數
好了
又再一次攻守互換了呢
我們現在
又得從他手上把球搶回來才行
如果想接住他的球
EX..
堅
ד
發功的過程非常順暢
形態也很漂亮
有確實修練呢
可是,磊札要是使盡全力去球
就算用堅防守也無法全身而退
要有斷手斷腳的覺悟
取回攻擊權
並打倒對手
他們真的可以辦到嗎
E
[
你們會用堅啊
這樣至少不會喪命
不過,也得避開致命處才行
要上囉,小傑
來吧
不行,快逃,會沒命的
硬
小傑
球呢
好強
看樣子陷得很深耶
小傑
沒事吧
我完全沒事
沒事個頭咄
我剛才是用硬護住了頭跟手
結果站了馬步卻還是撐不住
不過,下一次能接住
小傑燃起了熊熊鬥志
ル
Greed Island Tutorial...
r
ル
今天
要向大家介紹的卡片是同行
20公尺以內的話
不管多少人都能一起移動哦
AB…..
如果玩家的身體
有21公尺的話呢
continue...
下一集,毅力跟友情
接球
托球
攻撃
可是, 氣會跑出來
因為是獵人啊
要上囉,小傑
來吧
硬
小傑
沒事吧
我完全沒事
沒事個頭咄
我剛才是用硬護住了頭跟手
結果站了馬步卻還是撐不住
不過,下一次能接住
(毅力x跟x友情)
逐漸白熱化的躲避球對決
小傑為了接下磊札的球
不幸負傷
但他的雙眼
早已經燃起了熊熊鬥志
依據可能會落下的位置…
判斷為小傑隊的場內球
比賽繼續進行
還有
天花板和牆壁視為地板的延長
小傑選手判定出局
到時候我會喊出BACK
可是你已經…
我會喊的
他絕對不會聽勸的啦
既然如此,那好吧
不過,就算你要喊BACK
也得等到場內
只剩兩個人的時候
知道嗎
比賽再度開始
小傑,先包紮一下
像我們這樣一直傳球
應該不算犯規吧
完全沒問題
已經沒事了
老是被他們打著玩
不合我的本性
我要還你一擊, 磊札
看招
黑色賢人
那隻念獸可以跟人對調位置嗎
被你將了一軍了
算你活該
你給我到外場去休息吧
就算讓他到外場去
他還是會再回到內場
至少可以讓他
儘早把BACK的機會用掉
.
反正球是我們外場的
怎麼可能
果列奴
你的念能力相當不錯
要好好珍惜啊
我說你,怎麼可以這樣啊
規則上
並沒有說不能把球傳給敵人啊
順帶一提, 按照這裡的規則
的確是可以攻擊臉
所以剛才打我的那球
也算是有效
要是掉到地上的話
那我就會出局了
能力者一昏倒
念獸就會跟著消失
如我所料
他的念獸不是自動型
而是遙控型的
要是他能在比賽中途
醒過來的話
那隻黑色猩猩
就能進到內場繼續比賽
雖然可能性不高就是了
如果到內場人數為0
果列奴選手都沒醒過來
那麼在那當下比賽就算是結束
這下子可慘了
在這種狀態下
就算他真的恢復了意識
應該也沒辦法立刻製造出念獸
重新回到場上吧
這下子,內場是3對3
可是
我們的隊伍明顯居於劣勢
已經有一半的人出局
現在外場
也只有一個受傷的小孩
敵人則是嚴守外場
可以從任何方向攻擊
而磊札
也依舊持有BACK的機會
待在內場
再加上球還彈回敵人手上
戦況對我們極度不利
那麼現在…
接下來要換誰呢
我嗎
怎麼辦,不行,我接不下來
只能夠避開
球直角,轉向了
西索
伸縮自在的愛
那傢伙竟然想出這種卑鄙手段
假裝要對我發動攻擊
卻是要打倒
站在同一列上的比司吉跟西索
不,雖然不太合理
但其實當時
我也有可能往左避開
這麼一來,我就會…
比司吉選手出局
請移動至外場
什麼
她不是避開了
失算
身上的衣物也算是
身體的一部分吧
是的
我還以為
她有順利的避開球了呢
這樣只剩下2個人了
絕對不能再讓他們拿到了
BACK
小傑選手喊出BACK
請移動至內場
真的沒問題嗎,那個小孩
他可不是普通的小孩
到目前為止
也就只有他能夠
跟磊札的球硬碰硬啊
還好吧
給我聽好了
你絕對不可以逞強哦
1加1等於多少
勸不動了
OK, 死也要先打倒他哦
好
不要緊吧
我已經明白了一件事了
球只要經過外場
破壞力就會銳減不少
只要斷2根手指,不用硬也行
只要注意磊札的球
順利避開的話
就不會受到重傷吧
沒錯,就是如此
這樣的話,我們沒有辦法贏
你在開什麼玩笑
不管我們用什麼方法
都非贏不可
連這種事都不懂嗎
最好給我冷靜一點
你這個呆子
難道你都不生氣嗎
什麼
要是你往左邊閃
搞不好早就死了
對吧
我現在覺得非常的火大
我不要贏得僥倖
我一定要讓那個傢伙
輸得心服口服
C
你是不是有什麼妙計
ว
由我來攻擊
奇犽,你先站到那裡
身體蹲低,要把球拿好哦
原来如此
剪刀石頭布
氣的量突然增加了
剪刀, 石頭…
石頭
剪刀石頭布
氣的量突然增加了
剪刀, 石頭…
石頭
磊札隊13號出局
在身體觸碰到
場外區域的狀態下接到球
視為犯規無效
從小傑隊外場重新發球
好厲害
把最高大的對手給打出去了
可惡, 剛剛這拳還是沒有用
他好像還不太滿意呢
很不甘心的樣子
還真是搞不懂他的想法呢
還不夠
剛剛那一擊打不倒本尊磊札
威力要再加強
好,快點再來一球吧
我們要一擊打倒磊札才行
想要打倒磊札
就需要更多更強的威力
練
竟然有這麼大量的氣
你是不是選錯運動項目了
比躲避球
就有充分的時間
可以讓對手累積力量哦
勸你最好還是避開吧
開什麼玩笑
把累積出來的氣集中到拳頭上
剪刀石頭布
磊札,看招
剪刀, 石頭…
石頭
很好,他接不住的
接發球
雙手連帶整個身體往後
使威力抵銷
厲害
竟然能在分毫不差的時間點
成功接下球
並且將球的威力給轉移掉
這個人真的很強
真的好厲害哦
不是只有閃躲跟接球兩種方法
不過
這應該不太值得參考就是了
剛才那球的威力
我覺得並不輸給磊札啊
可是
那球卻連天花板都搆不到
他藉由剛才那記發球
成功的把球的威力抵銷了
球在磊札的正上方
伸縮自在的愛
不行哦
一定得把球牢牢抓住才行
根據反彈制, 磊札選手出局
請到外場
BACK
磊札選手喊出BACK
繼續留在內場
兩隊都用了BACK
目前是3對2
這下子形勢終於逆轉了
是這樣嗎
現在遍體鱗傷的應該是我們
西索大概已經無法丟球了
不
他的右手
可能連接球都不太方便
而小傑
剛才灌注了大量的念攻擊
我想他的身體
現在應該開始
感到相當疲累才對
已經沒有辦法再投出跟剛才
相同威力的球了
這麼一來
目前內場還沒有受傷的
就剩奇犽了是嗎
正好相反
我猜那名少年
大概是他們當中受傷最嚴重的
這話怎麼說
小傑,不要緊吧
我還想要再打一球
把力氣全部都用出來
好,一定要贏哦
再一球,應該還可以撐得住
奇犽在小傑把球打出去的時候
他幾乎完全沒有用念
保護自己的手
怎麼可能
那球的威力那麼強
就跟大砲一樣
沒錯,威力強如大砲
而奇犽就是相當於
用赤手空拳來當砲管
要是奇犽用了大量的念
來保護自己的雙手的話
他的氣就會形成障壁
抵銷小傑拳頭的力道
威力就無法傳達到球上了
為了避免
抵銷小傑拳頭上的威力
奇犽幾乎沒有用任何的氣
等於是徒手拿著球
因此就我看來
奇犽現在雙手受到的傷害
應該不亞於西索右手的傷
可惡,我真是笨
為什麼不是我在場內呢
如果是我在場內
就能以奇犽所辦不到的速度
在小傑擊中球的瞬間
我就能以超高速的
氣攻防移動術
發動氣保護雙手
等一下
暫停, 裁判, 我有問題
什麼事
內場的選手能夠憑自己的意志
自由選擇移動到外場嗎
就規則而言是沒問題的
不過
這麼一來就不能回內場囉
好,過來一下
小傑,如果你肯到外場來的話
我就能幫你拿著球
奇犽的雙手
應該已經傷得很嚴重了
我想
他的雙手恐怕已經沒辦法
穩穩拿著球了吧
如果是我
我可以
把覆蓋在身體的氣攻防力
用超高速轉移到手上
球就由我來拿
我們就從外場打倒磊札
除此之外, 沒有別的辦法
那樣是行不通的
什麼, 為什麼這樣不行呢
這樣會變成是在逃避
你說什麼
現在不是說這些話的時候了吧
大叔,你別逞強了
我看你的傷應該也滿嚴重的吧
我真的不要緊
其實沒有你想像的那麼嚴重
讓我看看你的雙手
我沒事的啦
你看
傷成這樣, 應該非常痛吧
我可以
再一球的話,我沒有問題
小傑,我絕對撐得住
不可能
小傑,你也快點勸勸他呀
其實我很清楚
其實我知道他手的狀況
絕茲絕拉先生,抱歉
我不會到外場去的
這顆球一定要給奇犽拿才行
如果不是奇犽我就辦不到
如果換比司吉或西索拿
我大概就沒辦法盡全力了
我之所以能不去擔心任何事
用全力把球打出去
都是因為
有奇犽幫我拿著球的關係
大叔, 這下你懂了吧
回去好好休息吧
我知道了,靠你們了
西索,把球傳給我
比賽繼續進行
雖然我不是很擅長
不過就是丟球嘛
這是回敬你的
厲害
以那角度擊中的話
球就會反彈回我們的手上
2號出局
這樣就只剩下…
磊札1 個人
小傑
我們要先從磊札手上
把球搶回來
那當然
等一下
原來如此,還真是有意思
可是我有點沒信心耶
是嗎
不過我個人還挺想試試看呢
就試試看吧, 奇犽
那就這麼決定囉
真是的
你怎麼老是想出
這種莫名其妙的招式來啊
那就拜託你囉
那麼, 比賽繼續進行
小傑對奇犽
以及奇犽對小傑彼此間的信賴
堅定不移
這兩人的友情
再加入一個西索
究竟會使出
什麼樣的策略來呢
ル
I
Greed Island Tutorial...
今天要介紹的卡片是交信
曾經遇過的玩家
"
可以藉著集卡冊對話哦
我說你到底在幹嘛啊
跟外星人交信啊
好厲害
continue...
下一集,談判與交易
要上囉, 奇犽
西索也準備好了嗎
合體…
那麼, 現在就繼續進行比賽
磊札的念獸全都…
-消失了
他把分散各處的氣吸收回去了
表示他接下來要使出全力了嗎
(談判x與x交易)
比賽繼續進行
小傑為了從磊札手中
將球搶回來
所想到的策略是…
沒想到
竟然有用到這一招的一天
好久沒有這麼過癮了
把球拋上去了
難不成那是…
排球中的殺球
你看那邊
那簡直就像…
合體
我知道你們在打什麼主意
到底哪一方會贏呢
看招
面對磊札的球…
小傑擋下
由西索包覆
並由奇犽撐住小傑
成功了
接住了
真是太好了
真是令人佩服
他們具有的過人判斷力
勝過我的威力
擔任核心人物的是那名少年
奇犽
小傑為了把我的球擋下來
把氣集中到手上
他毫不畏懼接下我的球時
發揮的精神力與集中力
值得讚賞
西索則是在受到衝擊的瞬間
以他的能力將球包覆住
防止球從小傑手中掉出
若是沒有迅速
發動強大念能力的技術
想必這顆球
早就飛到遙遠的彼方去了
也說不定
再來是奇犽
他夾在2個人的中間
同時發揮了緩衝及支撐的作用
依據他氣的攻防力移動
如果在衝擊的當下
奇犽身體的氣過少
他就無法發揮緩衝的功用
3個人
都會因為球所帶來的強烈衝擊
而受到重傷
相對的, 要是他腳上的氣不夠
就無法達到支撐
穩固另外兩個人的作用
三人都會被球的威力
轟到外場去
腳跟身體的攻防力
究竟調整成多少比例才恰當
我推測
這當中可以容許的誤差
應該不到1%
沒有任何技術像這個
需要如此多的經驗跟判斷力
奇犽卻以他那
有如天才般過人的傑出判斷力
成功彌補了經驗不足的缺陷
克服難關
好可怕的才能
就連我自己也是在25歲之後
才到達那個境界的
在合體前打倒他們
時機就在他們攻擊之後
在那一瞬間
他們應該沒那個時間合體
小傑的球威力確實是非同凡響
但對現在的我而言
還在能接下來的範圍
不會受衝擊影響
我要將你們一個個
確實地解決掉
更大的威力
更多,還要更多
剛才那一球還不是最大威力嗎
這個氣真的好驚人
怪物
金,你該高興
這傢伙確實就是你兒子
肯定不會錯的
奇犽,我現在要用全力囉
那還用說
不用全力我就揍扁你
剪刀石頭布
剪刀, 石頭…
比預料中的強,但我接得了
可是,一旦我接下這顆球
整個人應該會被球的威力
給轟到外場去
不能接下這顆球
就算這樣, 我也不能逃避
來吧
他又想用接發球
愚蠢, 球會被西索搶走的
難説峨
那要看接發球的……
方向而定吧
球被打回來了
小傑,快閃開
不接還是能贏啊
不,他不會閃的
他並不是個
會希望這樣獲勝的人
從他以前的表現看來
我很清楚他不會閃躲
昏倒了
也是,他用了那麼多的氣
是真的把自己的全力
發揮出來了吧
你應該感到高興
是你們贏了,小傑
還沒完呢
為什麼還要…
要贏得漂亮, 對吧,小傑
球又反彈回去了
有意思,要連續對打嗎
看誰有能耐
竟然彈不出去
伸縮自在的愛
同時具有黏性跟彈性兩種性質
當選手接球時
觸碰到外場範圍即算犯規
磊札選手,判定出局
所以我宣布比賽由小傑隊獲勝
太好了
你們太強了……
你們太強了...
最後…到底是怎麼樣
完全輸了呢
是哦
原來是西索把他打出去了
結果到頭來
鋒頭全讓你一個人出盡了
都是多虧了大家同心協力
這個勝利是屬於全隊的
怎麼感覺不像是你會說的話
是我輸了
按照約定我們會離開這座城鎮
對峨
這是最初的目的
在那之前
我來回答你關於金的事吧
好痛啊
誰叫你要逞強
你看你兩隻手都傷得好嚴重哦
有沒有在聽啊
若是以結論而言
金不在遊戲裡
我也不知道他人在哪裡
這樣啊
其實, 我也是這麼覺得啦
不過
如果你對往事有興趣
我可以提供
謝謝你
其實我也是死刑犯
也曾經殺過人
在我被人抓到以後並入獄定罪
後來受金雇用才會來這裡
只要這世上有個人
只有一個也好
願意相信我的人存在
我的心就能得到救贖
金是這麼告訴我的
不久的將來我兒子會來這裡
到時候可別手下留情哦
那麼, 就算我殺了他也行嗎
別這麼小看他, 他可是我兒子
那麼就拜託你了,磊札
老實說
我真覺得你老爸是個瘋子
不但像個小孩子一樣
對一個死刑犯
聊起自己製作的遊戲
還認真地聊了好幾個小時以上
甚至雇用了那名死刑犯
讓他去跟自己的兒子戰鬥
垃圾
你以為你是靠誰的施捨
才能活到現在的
你這傢伙
那邊的
那個啊
拜託你了,磊札
那大概是打從我出生以來
頭一次被人叫名字吧
就如同金相信你的實力
放心把你的事託付給我一樣
我也相信你確實有那實力
所以,才會全力以赴
要不是因為有大家
根本就贏不了你啊
因為你們合作無間
小傑,去找金吧
就是…這裡哦
窗戶
從這裡確實能看到海岸線
可是從這裡
要怎樣才能到海神的住處呢
在這道光線所指的海面正下方
在那裡有個海底洞窟
可是
裡面根本什麼寶物都沒有
對不起,我不應該欺騙你們
原來是這樣啊
因為那是個神聖的洞窟
所以只有非常少數的漁夫
才會知道那個地點
所謂的…寶藏傳說
也全是大家以訛傳訛
加油添醋的結果
當然囉
就算這麼說
磊札他們還是不相信
所有仰賴大海而生的人
都無法做出玷污大海的事
大家都是這樣
默默接受著死亡的命運
不管再怎麼說
這都只是遊戲中的劇本而已哦
現在總算又可以再一次
從這個地方看海了呢
東昇旭日
出海捕魚回航的船
七彩變化的水面
對我而言,眼前這片景色
才是至上的寶物
好耶
我們終於拿到一坪海岸線了
那我們快點用複製
增加為3張吧
我們只要拿複製品就可以了
正本
就留給最有資格拿的你們吧
西索, 你真的什麼都不要嗎
我玩得很開心
你不繼續跟我們一起行動嗎
畢竟旅團動向也令人在意
沒辦法
我對收集卡片沒有任何興趣
有什麼事情
你們再用交信聯絡我吧
我會用同行或磁力
飛過來找你們的
西索真是個大騙子
自從西索跟我們一起行動之後
我們應該
完全沒有用過磁力對吧
可是他卻知道
所以在跟我們相遇之前
他就知道咒語卡的用法了
奇犽,騙子有兩種
一種是只撒有意義的謊
另一種
則是不管有沒有意義
就是要撒謊
你跟我是屬於前者
他則是後者
要是太深入追究
可是會難以自拔的哦
目前正有其他的玩家對你使用咒語卡
交信中
好久不見了,知道我是誰嗎
甘舒, 有什麼事
首先, 應該要向你們說聲恭喜
你這什麼意思
就算你裝傻也沒用
我可以答應你們
留你們一條生路
不過你們
得把一坪海岸線給交出來
你在開什麼玩笑
好啊
如果你們想試試自己
究竟打不打得贏也滿有意思的
如果肯跟我們交易
1個小時後
在瑪沙多拉的入口碰面
你一個人來
要是你沒來
我們就會用搶的把卡片搶到手
不管逃到天涯海角都沒用
反正我們手上的同行
多到用不完
為什麼
雖然知道遲早會被發現
但未免太快了
雅士妲
阿麻奈
滿黑姆
尼克邱
蘇海
賈自舒
這些人之前
都曾經是你們的同伴
沒錯吧
你們確認一下集卡冊吧
他們已經不在這裡了
BOOK
這標記
表示已經死亡
或是人不在遊戲中
甘舒
你是誰啊
我是小傑·富力士
就由我來當你的對手吧
小傑,是3個小孩的那一組吧
你好像
有奇運亞歷山大變色石呢
解決完絕茲絕拉就換你們了
還是你現在
就想拿卡片來給我啊
你現在就給我過來
我來跟你打,我也有一坪...
絕茲絕拉,你去旁邊談
目前正有其他的玩家
對你使用咒語卡
交信中
我是芬克士,找到人了
我們待會就把人帶過去找你
小孩子應該比較好解決才對吧
我在想
他們搞不好也有分到
1張一坪海岸線呢
就算他們有好了
拿的也是複製卡吧
說得也是
只要見到絕茲絕拉
敗在我們手下
那小鬼就會乖乖聽話了
要是我們先對小鬼下手
讓絕茲絕拉恢復體力
那可就難對付了
再怎麼說他都是一星職業獵人
實力高深莫測
甘舒目前還不曉得你們的實力
因此
他們到現在還是認為
持有一坪海岸線正本的
是我們, 而不是你們
他們的目標
是一坪海岸線的正本
我們會盡可能
利用我們手上這張
爭取更多時間
你們抓緊時間恢復體力
如果你們有心想破關
最後勢必會跟他們碰上
現階段就只有你們有那個勝算
可以打贏他們了
不過小傑
你剛才所做出的行為
實在太過任性了,愚蠢至極
如果甘舒他們
真接受了你的挑釁
跑到這裡來的話
那受傷的奇犽該怎麼辦
你一時的衝動
可不只害了你自己
甚至還會連累到你的同伴啊
真的很對不起
0.
оро
.
• » • ••A& /ཀངའ་
or dam
..
པས་
算了, 再來就看同行的量了
只要能成功
擺脫那群傢伙的同行
應該就能爭取到不少時間
不過相對的,要是耗時過久
我猜他們也很有可能
會把目標指向你們
大概是一星期
沒辦法再拖更久
一星期, 太短了
不,那也只是理想中的預測
搞不好他們連3天都等不了
立刻就把目標轉向我們
也說不定
我要跟絕茲絕拉聯手
那你們打算怎麼辦
要爭取時間
也是以我們結盟為前提吧
等一下
跟他們3人結盟的利益
實在太少了
何況他們早就已經知道
我們8個曾經聯手合作過了
由我們引開注意力
再由你們
負責去攻擊甘舒他們的策略
也沒有用
這麼一來
他們目前缺少
急著需要的兩張卡片
也就是編號2號跟75號
就我個人研判
若是由一組人馬
擁有這張卡片正本相當危險
所以我提出的爭取時間
不能說是結盟
而是一種條件上的交易
一種交易
三星期, 我們會爭取這些時間
要是我們能成功的話
可以給我們75號
奇運亞歷山大變色石嗎
太奇怪了吧
你剛才不是說
一星期就是極限了嗎
剛才說的時間
是單指躲避追蹤的情況
如果不刻意選擇手段
我有自信跟他們打持久戰
原来如此
可是,如果是75號卡
我可以教你們
怎麼樣拿到那張卡啊
不,其實我知道怎麼取得
只是現階段包含果列奴在內
我們的集卡冊幾乎沒空間
光是要把身上所有的卡片
全交給村人的達成條件
我們就辦不到了
三星期
這麼點時間
別說是等奇犽的手復原了
就算是要拉近
跟甘舒之間的實力差距
都是不可能的
也就是說
你要我們在這段期間內
想出辦法是嗎
沒有錯
希望你們在三星期內可以想出
順利打倒甘舒的辦法
並將一切準備就緒後
引他們中計
我知道了
好
我們將會盡全力
拖住甘舒組的行動
你可別忘了,小傑
他們在這個世界裡
已經殺害了50多名的玩家了
如果你説什麼都想破關
那就只能跟他打了
使用同行, 到瑪沙多拉
三個星期,的確不怎麼長呢
奇犽就專心治療你的手吧
這段期間
就請你思考一下
可以制伏甘舒的戰術
小傑跟我一起特訓
你至少得練到
能順利閃過他的一撮火藥
不被炸到才行
好
小傑在與磊札的對決中勝出
但是
炸彈魔的戰鬥力
卻更勝小傑等人
究竟,他們是否能想出對策呢
在稱不上路的路前方
有著什麼樣的世界在等著我們
這不成聲的聲音會就這麼
傳不到任何地方就此溜逝嗎
忘不了的昨日記憶
消不去的今日後悔
全都去掉 努力朝著明日前進
被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對
繼續我們這永無止盡的旅程吧
=
明知道是逆風
卻有非得前進的理由
編集
卻看得前進的理由
卻有非得前進的理由
純平 鎌田真后
所以朋友啊
為了老去而活還太早了吧
學會的事情 抱持的事物
石
在放手的時候 開始的某件事情
好好地活下去撕破既有的程序
感受到的 reason
沒錯 就以我們的方法去做
ル
Greed Island Tutorial...
今天要向大家介紹的是複製
玩家可以從指定口袋當中
隨機選1張卡片
用複製變成同張卡片哦
金粉少女
GAIN
continue...
下一集,追蹤x機會
巴特拉
薩巴茲席(青花魚壽司)
壽司押盒
散壽司
壽司, 智喜, 是…