不打倒這個傢伙的話
就沒意義了
小傑
不管發生什麼事我都要保護你
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
てんし
はねひろ
天使の羽広げ
あ
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
てんしな
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(朋友x與x踏上旅途)
}
奇犽下定決心
一定要在這三十天裡
保護無法使用念能力的小傑
於是他向嵌合蟻進行挑戰
但是…
逃命吧
那個, 就是那個啦
你一臉恐懼的那個樣子
看起來真不錯
糟糕
害我突然燃起一股殺意啊
我現在就要把你大卸八塊
沒有獲勝的把握時就撤退吧
我要保護…
敵人的實力是未知數
保護小傑
逃命吧
無論如何都要保護他
那棵樹怎麼了嗎
我們就這樣再等一下下
好美哦
這是海生螢火蟲
棲息在海水跟淡水交界處
現在是牠的繁殖期
好漂亮
是啊
:
你害怕過頭了
根本連一步都動不了嘛
是嚇到腿軟了嗎
糟糕,這感覺真是超棒的
要不要把你殺掉啊
可是…我還想再玩玩
送給妳
這是禮物
這是世界上最漂亮的花哦
這個嗎
妳就那樣, 拿著不要動哦
.00
о
°
O
聽說那棵樹的樹液
和螢火蟲散發出的費洛蒙很像
所以牠們會聚集過來
我好高興
謝謝你
真的嗎,太好了
可是…龐姆
你真正想要的東西
我沒有辦法給妳
我真正想要的東西
兩個人獨處的時間
我…我想要變得更強
強到能夠打倒嵌合蟻
為了這個目標
我還必須做更多的修行才可以
雖然凱特後天就要回來了
但是他好像被敵人控制住了
要讓他恢復原狀
我可能得和控制他的人決鬥
所以至少要...
等到凱特恢復正常為止
可以的話……
在我能夠完全打倒嵌合蟻之前
我想要全心全意的修行
真棒,真棒啊
這樣的話,可以嗎
你在說什麼
不行了,我忍不住了
逃命吧
快逃命
我不要
小傑
我要…
保護他
因為...
他是我的朋友
他是我最重要的…朋友啊
別那樣啦
要是你露出那種表情的話
我…真的忍不住了
要動手了
要動手囉,我要動手囉
逃命吧
吵死人了
我才不會被你……
逃命吧…
你真的很煩耶
留下小腦袋瓜子
剩下的都吃掉
逃命吧
我絕對不要失去…
小傑他...
逃命吧
他是我……
最重要的…
逃命吧
如果不是奇犽我就辦不到
最重要的…朋友啊
消失了
被擺了一道
伊耳謎那個渾蛋
居然在我身上插了這種東西
而且就在我的腦袋裡
你在說什麼,你瘋了是嗎
話說回來
你剛才是怎麼逃掉的
不,我有看到
在我要動手前
他就自己把手指
插進了自己的腦袋裡
接著就從我眼前消失
出現在那裡
突然覺得好神清氣爽啊
現在我完全清醒過來了
不, 感覺就像是被解放了一樣
應該只是那樣而已
只是那樣
這…一定是我多心了
我…我怎麼可能會感到害怕啊
幫我通知其他的嵌合蟻
要是敢接近我們的話
可是會沒命的哦
你少胡扯
是嗎
那･･･ 就算了
Ր
人不見了
東西也沒有拿走
難道有其他嵌合蟻
感覺不到嵌合蟻的氣息
也就是說…
你們在做什麼
這還需要問嗎
當然是在懲罰他呀
這是踐踏我的心意的懲罰
懲罰···
你少鬼扯了
故意出難題為難別人的
不就是妳自己嗎
不過…還好小傑他平安無事
不用你管
這件事跟你沒有關係
那句話
應該是我要對你說的才對
妳快點從我們面前消失啦
你臉上的傷是怎麼回事
是特訓啦, 妳有意見嗎
我再幫你加幾道
Дор
!!
龐姆
Doo
☑
ព
沒用的
妳手上的那把菜刀
就算我睡著也能躲開
我還以為我幹掉你了呢
站住, 我要殺了你
妳就來抓我看看啊
你給我站住
不可以啦,奇犽
要是你這樣做
之後會被龐姆罵得更慘的哦
我們當然要直接逃跑
永遠不再見面啊
我看你就跟拿酷戮聯絡一下吧
把跟凱特碰面的地點
改在別的地方就好了
我看我還是回去好了
你這傢伙想回去送死是不是
以為她不是對戰型念能力者
就掉以輕心的話
小心她從背後捅你一刀哦
我才不會被她捅一刀咧
我說你
剛剛･･･我･･･我被地用菜刀刺耶
你…你這傢伙真是不可理喻
竟然敢瞧不起人
瞧不起人……
以為這樣就能逃掉嗎
你想得美
不管你去哪裡, 我都查得出來
我可愛的可愛的人魚啊
告訴我那個該死的臭小子奇犽
人在哪裡
找到了…那個笨蛋
是車站旁的飯店
臭小子…每次都要來妨礙我
要是沒有他的話
一切都會很順利的
就算要我追到天涯海角
我都會殺了你
別太瞧不起人
諾布老師
那兩個孩子去哪了
是的, 他們去飯店了
是有三個圓圈重疊的飯店
我是諾布
他們兩個現在在三圓飯店
剛才
他們那邊主動跟我聯繫過了
那個…
您不是
原本預計後天才會到達嗎
不,我是照時間抵達的
多的時間
是要用來觀察那兩個孩子
觀察他們
是不是能夠跟現在的凱特見面
更重要的是…龐姆
是
妳沒有經過我的允許
擅自使用念能力了吧
我應該說過
為了預防突發的狀況
妳要等待我的指示
是的
你的血液
是無可取代的貴重泉源
無可取代的……
要只為了我一個人使用
只為了諾布老師使用
明白嗎
是的
我果然
還是只愛著諾布老師一個人
話說回來
妳那打扮是怎麼回事
這…這沒什麼啦
真的什麼事都沒有
我是無可取代的
那麼,我就先退讓一步
在凱特恢復原狀前
都不要跟她見面了
我是那樣說的
小傑富力士, 12歲B型
幾乎是被逼得
與龐姆西貝利亞
22歲A型,開始交往
並在不知情下被甩
"
怎麼又拿到這個啊
都第三個了
ミ
livi
是隱藏版的耶
是這樣嗎
是啊
把那個放在網路拍賣
可以賣到一個很高的價錢哦
那麼, 送給你吧
我才不要咧
發生什麼事了嗎
沒有啊
我們一起去健身房流流汗吧
$
怎麼樣
不,無特別之處
看來應該沒問題呢
不過
還是再觀察一段時間比較好
這段時間那邊的事
應該也都解決了
就在小傑與奇犽的精神狀態
被人觀察的同時
來了
這像狄什麼來歷
不錯嘛
速度真快
動作
比昨天那些傢伙還要敏捷呢
但就只有快了一點
下一集
仇恨與威嚇
再來一份橫隔膜肉
你還吃真多耶
你在謝幕嗎
應該是羨慕吧
看來你們是為了獵殺我
才守在這裡的
不過很可惜,這是自討苦吃
還來不及反擊就會沒命哦
你們兩個
是嗎
完全輕到不行呢
那種拳頭
就算你再打個幾萬拳
也絕對幹不掉我們的
我知道,我知道這個
就叫死鴨子嘴硬,對吧
就像球進了捕手手套
你才知道要揮棒
我可要先聲明
我還沒認真起來哦
不管速度還是拳頭力道
真是令人驚訝
這傢伙已經能夠正確的
往我的臉打過來
剛才他明明就連我的動作
都看不清楚才對啊
難道是矇到的
那傢伙也是
很明顯是掌握到我的動作
牙開始行動的
我們交手才一分鐘
在這麼短的時間內
就跟上我的速度了
跟昨天那群人完全不一樣
有意思,值得我好好折磨一番
(仇恨x與x威嚇)
看來你們心有餘而力不足呢
雙方能力的差異一目了然
你們要靠什麼彌補
槍, 還是人數
靠智慧跟經驗吧
不知不覺把四周包圍住了
是煙霧,瓦斯,毒氣
還是催眠
不,他們也在這片霧氣中
難道是某種能力嗎
你害怕了嗎
想跑也沒關係啊
意思就是說
你們兩個不打算跑啊
換句話說這些是煙霧呢
是想利用煙霧來攻擊我啊
好啊
就讓我瞧瞧你們的本事吧
看,開始了
大吃一驚的時候
身體就會僵硬呢
對付同一個對手
這招雖然不能用太多次
但有一拳就夠了
真的嗎,一點都不痛呢
我承認剛才是我太大意了
但是你幾乎沒有傷到我
這是什麼
這個嘛, 你覺得呢
時間到, 開始計算利息
回答我
這次換你因為憤怒
而沒有注意到周圍呢
所以要打倒你這傢伙超簡單的
消失了,跑到哪去了
時間到, 開始計算利息
不管是什麼能力都沒關係
只要把這東西甩掉就好了
看來牠似乎還不會應付絕呢
說穿了
牠也只不過
是個戰鬥層級1的兵蟻罷了
只要有波特克林跟著
就可以知道牠的概略位置
只要我們追過去速戰速決
牠就沒戲可唱了
不過,波特克林…
要是離你太遠的話
就沒效果了吧
雖然他的確會停止計算利息
但是卻不會消失
只要我一接近目標
計時器就會再次啟動
就算波特克林不變成討債魔
也能輕鬆搞定
我已經摸清那傢伙的動作了
你這個大蠢蛋
就算已經看出了球路
我們有沒有本事打出好球
才是問題所在吧
接下來的事
交給擅長對付
那傢伙的念能力者就好了
說得也是
我也很擔心小傑他們的情況
i
可惡,根本就甩不掉這個東西
光靠速度是不管用的
這就是念嗎
我需要速度之外的…能力
J
凱特就在這個裡面
但他已經不是
你們認識的那個凱特了
沒關係
我們一定會想辦法
讓他恢復原狀
ம்
黑暗旅店
只要給予敵人
一定程度的傷害之後
就可以將對方關進這個籠子裡
無論是全身, 還是一部分
我的眼睛就是中了這一招啊
出來後
他就會恢復成原來的大小
你們倆小心點
雖然他沒辦法使用念
但還是很難對付
"
凱特
我想…凱特八成
曾經被嵌合蟻用來訓練兵蟻呢
他會機械性地
攻擊接近他身邊的人
凱特,已經沒事了
沒事了
!
5+
這是繼鯨魚島之後
第二次被凱特打呢
上次那拳真的很痛
沒關係嗎
這樣讓他一直對方拳頭
小傑
不也沒辦法用念能力來防守嗎
不要緊的
小傑會注意到一件事
我猜他搞不好
已經注意到了也說不定
所以才會一直…
確實是呢
他看起來
就像是拚了命地在克制自己
不要反射性的閃躲
是故意去挨凱特的拳頭的
真的嗎
就算凱特的攻擊動作很機械化
但是憑小傑目前的程度
是不可能在幾分鐘內
看穿那一點的
他一定是…
不知道還可以用什麼方法
去面對眼前這個
由我們造成的局面
下一拳是右拳
下一拳也是
接著是左拳
然後加上假動作
真的就像機械一樣
凱特的實力才沒有那麼弱
凱特的拳頭比這些都還要痛
對不起,凱特
都怪我們把你害成這樣
你可以稍微休息一下了
剩下的事就交給我們處理吧
等級提升了
我想小傑你應該看不到
只要碰到凱特
似乎就會提高等級
想要制服凱特
必需有相當高級的戰鬥技巧
才有可能
凱特本身的念能力
已經被我的能力給封住了
所以...
那個是操縱凱特的人
他的念能力
你要當心點
只要再碰一次他就會
開始進行攻擊
你們當初是怎麼制止凱特的
我讓凱特
受到了相當嚴重的傷害
雖說逼不得已但還是很抱歉
只要不接近他
他就不會主動進行攻擊
凱特,你再等我一下
我馬上讓你復原
奇犽
那個傢伙由我一個人解決
上次看到你的時候
我就感覺到了
你跟小傑兩個人
在這麼短的時間內
到底做了什麼
我們並沒有做了什麼
而是對方做了什麼
激怒了我們
(幾週後)
数週間後
然後
從小傑失去念能力開始
已經過了29天
讓他們兩個一起去
真的沒有問題嗎
這樣可是會破壞
跟老頭子的約定哦
沒有問題的
在那場選拔試驗中
已經決定出要去NGL的人
而我們接下來要前往的地方
則是東果陀共和國
並不衝突
我聽起來倒覺得像是在硬坳呢
那麼
我們還是不要帶他們兩個
一起去好了
不
那兩個小子
已經是獨當一面的猛虎了
至少可以為自己
一手搞出來的爛攤子收拾殘局
姑且先不論奇
小傑他還不一定吧
他當時的動作和氣勢確實
讓我大開眼界就是了
但是後來的小傑
身上完全感覺不到霸氣
這證明就算進行了修行
他的注意力還是不足
因此我認為他的能力
起伏很大,相當不穩定
那種不穩定
其實裡頭存在一個穩定的法則
那小子發揮出真正本領的時候
就只有在正式上場時
我認為他這幾週來的無精打采
反而是在上緊發條啊
上緊發條
意思就是
他正在慢慢的累積能量
為了在跟他仇視的敵人對峙時
傾注全力去進行戰鬥
沒關係,你很快就會明白
而且小傑的念能力
明天就會恢復了
敵人也在眼前了
(東果陀共和國國境近郊)
近來
東果陀共和國的政治動作頻繁
當中究竟帶有什麼樣的含意呢
今天,共和國的迪哥總帥
也親自出面
強烈號召全體國民
參加十天之後
在首都培
所舉辦的建國紀念大會
就是啊
我記得過去也曾經舉辦過幾次
全體國民參加的集會
但是…像這次這樣
一共舉行為期三天
連嬰兒跟病人都得出席
幾乎百分百的國民
都得參加的大會
算是特例中的特例呢
自然會令人聯想到這次的大會
跟過去舉辦的大會
目的完全不同呢
您覺得
可能會有什麼樣的目的呢
這個嘛…
如果是要初次公布接班人
同時宣布轉移政權的話
我想應該會有很強烈的效果
然而我很難想像迪哥總帥
到底有何理由
竟然願意自己交出手上政權
這很有可能
也是為了轉移其他人的注意力
而使出的欺敵戰術也說不定
不管怎麼樣十天後…
全世界的目光
將集中在東果陀共和國身上
接著播報下一則新聞
根據寇魯多的推測
C
在舉辦國民大會的這三天
嵌合蟻將對全體國民進行挑選
雖然我還不清楚
牠們要如何利用有潛能的人
但是以我推測
有百分之99的人類
將會在挑選中喪命
我們一定要在那之前阻止牠們
期限就只有十天
話說回來了
老爺爺他在做什麼
我之前收到一封電子郵件
說他已經潛入東果陀共和國裡
但是之後就再也沒消息了
他會不會…已經被幹掉了
就我們之前的討論
要是在今天之內
還沒有跟我聯絡
就當作他已經喪命
我們也開始展開行動
話才剛說完就傳訊息來了
那個老頭他一定是個順風耳
結果全都被他料中了
包括你們兩個也會一起來的事
還有莫老五說的壞話也是
你們兩人一組,兵分三路
幫我把護衛隊從蟻王身邊引開
大會開始前晚的零點整
開始行動
順風耳老頭上
這老頭真是越來越可怕了
雖然很令人不捨
但是之前約定好的三十天期限
無奈已經到了
那麼本大爺
現在就要立刻閃人去了
我們下次再見吧, 拜拜囉
☐
好了,這麼一來
你就能像之前那樣
使用念能力了
你快點試試看吧
小傑
不好意思
我現在還沒有認同你的實力
讓我見識一下你的覺悟吧
你就把我
當成凱特的仇人來出招吧
要是你敢打得有氣無力的
我就找別的獵人來代替你
師父這個人也真夠壞心眼的
他明明早就認同小傑了
小傑,快讓師父看看吧
你的那個猜猜拳
我可以認真出招嗎
別開玩笑了
要是你有半點手下留情
我就當你不及格
我知道了
剪刀, 石頭, 布
小傑,這樣就夠了
是吧,大叔
奇奇犽,謝謝你
對不起,莫老五先生
我真的差一點就殺掉你了
甘拜下風, 我完全輸了
你耍狠的程度真是無人能及
根本就可以出師了
現在開始分頭展開行動
以各自的做法
來完成應盡的使命
小傑跟奇犽
就按照你們期望的
負責尼飛彼多
拿酷戮跟秀托
負責去對付孟徒徒尤匹
我跟諾布則是負責梟亞普夫
祝各位旗開得勝
如此一來
最終決戰前的準備一切就緒了
距離開戰日還剩下十天
下一集, 無法無天的家鄉
你要被操控看看嗎
插上這根天線
如果不是奇犽我就辦不到
下一則新聞是
最近在各地區不斷發生的UMA
未確認生物騷動的後續報導
這次的事件
與過去幾次
騷動之間的決定性差異
就是受害者持續增加
以及有多項明確證據證實
該種生物的確是存在的
更重要的是
絕大多數的證人
都是現役的警察
可是,趕到現場的警察同事
有一半以上的人
遭到神秘生物殺害
因而不幸喪生
這就是這次襲擊警察的……
神秘生物的影像
在該生物的腳邊
躺著的是受害者們
慘不忍睹的被害模樣
這些生物的共通之處就是
牠們生性非常殘暴
還會說人話
而且一點都不害怕
直接出現在人類面前
其中最明顯的例子
就是尼帕斯加的獅子男
牠在受訪的時候說著
内容不堪入耳的幼稚王國論調
負責採訪的女記者
雖然耐著性子
聽著獅子男的幼稚談話
但她終究還是
向獅子男提出所有觀眾
最好奇的一個問題
請問你可以在現場立刻證明
你是貨真價實的王者嗎
這句話
就成了她這一生最後的遺言
目前異形生物的出沒地點
雖然似乎還侷限於
優路比安大陸這個區域
但是未來
向外擴展的可能性很高
而相關單位
目前也完全找不出
任何有效的解決方式
久等了
好,我們走吧
(無法無天x的x家鄉)
那種生物好像叫做嵌合蟻
我知道啊
是跟人類交配才變成那樣的吧
從目擊情報, 遇害報告的地點
以及時間往回推算
那些嵌合蟻
好像來自巴路沙群島
那裡的確
有很多莫名其妙的國家呢
我們沒資格批評別的國家
可是,牠們原本是螞蟻吧
那就在自己的巢穴附近打轉
不就好了嗎
為什麼要來這種地方啊
誰曉得
可能是偶然走到這裡
或是被垃圾的味道吸引來的
我看應該不是湊巧的吧
不管是NGL
或是東果陀共和國都一樣
都是幾乎
不會將情報外流的國家
環境條件很明顯跟流星街一樣
所以那些螞蟻
才能放心地侵略這個地方啊
好久沒有回來這裡了
這裡一點都沒變呢
į
情況怎麼樣
受害者與殉道者合計
死亡人數超過三百人
炸藥也完全沒有效果
目前正在苦思對策
然後議會就連對死者的定義
意見也是各自分歧
這是什麼意思
直到前幾天
他都還是個普通的人類
是螞蟻幹的好事啊
不過變成這樣肯定算死者吧
這有什麼問題嗎
因為有些人
在活著的時候
會以異形生物的樣貌
幫助嵌合蟻殘害人類
不論有沒有
讓這些死者恢復的方法
現在議會
對於是否將變成異形的人
視為死亡
有各種不同意見
為了即使一定要報復
但是不曉得同伴是死人
或者只是被改造而爭論不休啊
人類真是一點都沒變呢
只要異於常理
就會變得無所適從
我們會用自己的方式來處理
誰來妨礙我們
我們就打倒對方
你們放心吧
今天之內我們會消滅那個…
自稱女王的傢伙
我就是女王
重複一次,快點投降吧
膽敢違抗者將被處以極刑
被選上的菁英
就能永遠居住在我的樂園裡
母后最大的失敗
就是不得不用產卵這種老舊
又沒有效率的方式
來增加自身的兵力
而她唯一成功之處
就是生下了我
住手
殺了我,快給我個痛快
你還真有活力啊,有前途哦
找對人了
被挑選上的菁英
歡迎你來到樂園
向女王陛下宣誓
你會永遠效忠她吧
我就是女王
我將用審美的轉生注射
來統治世界
正面突破吧
好,我贊成
沒半個人嚇
簡直就像
是在歡迎我們自由進出
那麼, 我就往這個方向
那我就往這邊走
要分頭行動嗎
當然邏
比賽誰先殺了那個女王
妳應該也擁有某些
不想被我們這群人
知道的能力吧
把出現的敵人全都解決掉
要是你有本事打倒女王
由妳當代理團長也沒問題
知道了
開始…
他們散開了
從絲線上
遞過來的行走方式來判斷
就可以知道這一次的對手
絕對不是什麼省油的燈
他們的行動方式
就像經常處於野生環境裡
很強嗎
是的
那麼,你也去應戰
可是…
這樣的話
就沒有人能保護女王陛下了
要是你真的擔心我的安危
那就早一點
把那些敵人都抓回來給我
我可是很仰賴你的,派庫
小的實在承受不起您的厚愛啊
屬下派庫發誓
願將所有一切都獻給殺殘女王
小的這就出發
好了,我也要……
您要上陣了吧
母后最大的不幸
就是連一次
都沒有享受過戰鬥的樂趣
你好冷淡哦
就讓我抱一下嘛
我可以帶你上天堂哦
黑痣
不對,是洞
剝落裂夫
是被人為開發
逼得流離失所的少數民族
鑽洞洞族的後世子孫
鑽洞洞族裡的男孩子
在三歲舉行割禮的同時
還要被針刺遍全身上下
他們身上的洞
會依照大小,形狀
以及動作的強弱
發出各式各樣的聲音
在與敵對部族
或是跟猛獸戰鬥之前
他們會用自己的身體
演奏戰士之歌
再勇敢奮力一搏
因此, 他們被稱為舞鬥士巴普
他們深信演奏出的音色越美
將會有更高等級的精靈
降臨在自己身上
技巧嫻熟的巴普
被認為地位與神相當
其發言就跟長老一樣有力
將旋律轉變為戰鬥力
Л
戰鬥演武曲
序曲
在我的身上
流著全世界戰鬥姿態
最美的民族的血液
賭上精靈與我族人之名
我是不會輸給你這種角色的
剛才那一擊
真的有足以讓族人
感到驕傲的力量嗎
如果有的話
那你們一族的驕傲
還真是沒價值
你不必收回剛才說的話
反正只是野獸的戲言
這沒有辦法動搖我的信念
只要是一對一
不管對手再怎麼厲害
只要把控制天線刺進去
我就贏了
但是牠那身甲殼刺得進去嗎
牠的上肢還滿銳利的
只要閃避上肢的攻擊
然後在那傢伙彎曲身體的時候
往牠甲殼上的縫隙插入天線
能平安辦到的機率是…
百分之二十
☑
很好,成功了
好痛
想要毫髮無傷還是太勉強了
怪了,為什麼我的武器沒發動
剛剛天線明明已經插進去了
你是操作系的吧
你插進佩魯的瞬間
放鬆了戒心
這就是證據
那個東西
就是讓你的操控能力
發動的條件吧
你以為計謀成功
所以就掉以輕心了
這傢伙叫做佩魯啊
我想你也是操作系的吧
我的能力
之所以在滿足條件的情況下
沒有發動
就是因為這個物體
早就已經被別的能力者
給控制住了
而且…你的手上還拿著遙控器
為什麼你會知道這麼多
沒錯,操控能力是先搶先贏的
再來只要把你帶去見女王陛下
這麼一來我的工作就算完成了
沒用,根本掙脫不了
看來沒辦法了
雖然我真的不太想用那個
你的拳頭
我看就連蚊子都打不死哦
接著是什麼
用腳踢, 還是拿武器
我再讓你出一招
當成下地獄時的伴手禮
原來媽蟻
也知道這種艱難的詞彙啊
那我就恭敬不如從命了
用拳頭攻擊
真的嗎,這樣好嗎
就調到15好了
4,5,6
11, 12, 13, 14, 15
什麼
你剛剛說要讓我打一拳是吧
等…等一下
手臂轉越多圈
出拳力道就越大的..
絕招,迴天
什麼嘛
早知道
只要轉一半的圈數就夠了
看來我還是不太會拿捏
拳頭的力道
接下來,要往哪邊走呢
左邊
還是右邊
丟銅板決定好了
再這樣下去
我會有什麼樣的下場啊
變成奴隸
為女王陛下工作到死掉為止
我想和你目前的人生
應該沒有太大的差別
你這樣說也對
不過其中決定性的關鍵
就是我聽命的對象
與其要我聽命於一個
不是那麼喜歡的人
那麼我寧可去死
你很敢說耶
算了
反正你就只能動動嘴皮子了
我雙手的手指
還有左腳都還能動哦
這樣啊
差不多可以讓我操控你了吧
要是你真的掛掉我會很傷腦筋
只要把這個插進去
我這個人
在戰鬥的時候
都會準備兩根天線
就是為了這種時候
先搶先贏
他插在自己腳上
自動操作, 開啟
好…好驚人的氣
敵人確認完畢
開始進行處置
上啊, 佩魯
快把天線插進那傢伙的腳
完成指令,解除自動操作模式
關閉電源
好痛,已經開始發作啦
我看又會有兩,三天
因為肌肉痠痛而行動不便了
所以
我才會那麼不想用這個模式
雖然力量很強
但是後遺症也不是蓋的
而且事後什麼事情都不記得
讓人覺得少了點成就感
一個女孩子家力氣竟然這麼大
她剛才把那台吸塵器藏在哪裡
要是被那個強韌的絲線纏到
就逃不掉了
女王在哪裡
你應該高興的,就在你面前哦
好難笑的玩笑
什麼,玩笑
對於無禮的臭小子
就要給予最嚴厲的懲罰
反正只是野獸的戲言
那我就恭敬不如從命了
我這個人
在戰鬥的時候
都會準備兩根天線
看來女王應該在飛坦那裡
怎麼樣才能夠把牠搶過來呢
是個小孩啊
姑娘,妳過來我這裡
我不要
被甩了
這樣的話, 那我只好綁架你了
我…現在正在趕時間
那個…是什麼啊
紙吹雪
風來
這個東西根本不痛不癢嘛
又是紙屑啊
還包圍在我身邊
不都說是白費工夫了嗎
那個…
怎十
十九
這點傷就讓妳得意起來了
果然是幼稚的小鬼
}
怎麼可能
這可是鋼製的繩索耶
我的扇子是紙做成的
蛇咬之舞
那個…
接下來換右手囉
雨傘
反應不錯嘛
你好像很喜歡
把準備好的刀藏起來
小朋友
我們還挺像的
看見敵人穿著寬鬆的衣服
就會想到對方藏有暗器
這是常理
你怎麼啦
不是還要繼續攻擊嗎
如果你這麼做
應該就可以阻止我的演奏了吧
你給我記住
找派庫
只要用派庫的絲線
把那傢伙住
他就發不出聲音了
下次我再好好教訓你
逃跑的速度倒是挺快的嘛
不過呢,還是沒有音速快
戰鬥･･･ 演武曲
木星
先被碾碎,然後氣絕身亡
我想
這應該是最符合蟲子的死法吧
為了打倒在故鄉流星街裡
築起巢穴的嵌合蟻
幻影旅團的戰鬥將會持續下去
向著天空許願
十七一夕一 二又一成
二叉一感
那是無法實現的心願
一個人
在天空的前方如此地仰望
內心堅信彼此
總有一天能相繫相連
流星☆閃閃發亮
你在夢境之中
g-eun
Hwang Hye-se
尋找不同的明日
作為今日的路標
スキャン屋
佐藤広明 木木
一瞬綻放的光芒
傳遞出這份心意
我會找到 能為你所作的事
直到天空的另一端
這就出發旅行去吧
下一集, 激戰中殲滅
吧玩來們我, 犽奇
傑小,啊好
來,猜猜我們說了什麼
提示,倒過來唸