真可惜
猜疑輕易就蔓延開了
這是怎麼回事
剛才他的確不是衝著我
而是衝著她攻擊
他打算殺了她
なが
お
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
てんし
はねひろ
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
てんし
な
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(因x魔法xx絕望)
1:0%
8.
他們回來了
蟻王回來了
我們會不會靠太近了
不用擔心
這樣的距離
波特克林不會開始計算利息
問題在於…
蟻王跟普夫的本尊
分頭行動的時候
我該不該解除
跟著普夫的波特克林
去攻擊蟻王
這些樹我們稱為人葡萄
具有士兵特質的人
正在等待孵化
動作快,快啊
快點...
快點…
動作快…
我們也快點吧
威爾芬在哪裡
不能用呢,身體太破碎
沒辦法用與屍體玩耍的孩子們
奇犽
蟻王已經到宮殿正門口了
知道了
我們順著牆壁走
悄悄的混進人群裡面吧
OK
小傑跟彼多呢
他們剛才進入
我們位於培京的藏身處
現在正沿著走廊前進
那顆水晶到底是怎麼回事啊
妳也看得到我跟普夫吧
是啊,從斜上方的位置看著
我的寂寞的深海魚
會把單用右眼看過的人
記憶到水晶裡
單用左眼去看的話
水晶就會顯示
被記憶者目前的所在位置
水晶現在同時顯示著
小傑跟彼多,奇犽跟我
普夫, 蟻王還有尤匹
感覺就像是
在看電視的分割畫面一樣
只是我用右眼看到的是
普夫跟奇犽,還有小傑
其他幾個人
只有在你們三人的身邊
我才看得到
而且這項能力
能看見的對象名額只有三個
如果我單用右眼
又看了別人的話
依照順序
首先…會先看不見普夫
我想
現在應該沒有必要
繼續看著普夫了吧
妳能看見的只有本尊
他卻放任小分身們在外遊蕩
這種情況反而是弊大於利
是這樣嗎
只看得見本尊的狀態
換句話說
就是不會被分身影響
當本尊只有蒼蠅般的大小時
你不覺得
就能輕鬆的捏死他了嗎
當分裂之後
就是打倒普夫的機會
沒有比這個更有利的機會了吧
被發現了嗎
既然如此
我就反過來利用這一點
往前走
右邊最裡面的那扇門
就算是在雜音
交錯迴盪的古城內部
要聽取一直藏在口袋裡
已經接通的手機通話聲
以尼飛彼多的聽力來說
完全不成問題
彼多大人,我是威爾芬
小的先向您稟報重點
我跟布羅布塔
把那女孩搶回來了
因為那幫叛賊還在這附近徘徊
所以我們守在宮殿地下室
我讓您…聽聽她的聲音
彼多大人嗎,我是小麥
我現在人很平安
所以請您放心
知道了
再見
這樣就可以了吧
是的
可以的話…
請幫我叫醫生過來, 普夫大人
是他對吧
既然能把身體分裂成細胞大小
當然可以重新組合成
自己以外的人
五官, 骨骼, 甚至聲帶
這樣彼多也中了我的魔法
不必再被小麥束縛
名為謊言的魔法
來
快去看小傑跟彼多的好戲吧
應該會出現很精彩的內容
好了
妳要遵守約定,把凱特治好
這樣的話
我們也會放了那個女孩
名字
你說…你叫什麼名字
小傑・富力士
小傑
你答應了我所提出的要求
所以我覺得
至少該把實話告訴你
這個人…已經…
死了
他在跟我戰鬥的時候
就已經死了
我想起來了
你是那時候的
讓已經死去的人復活
這我辦不到
我的能力能辦到的
只有把身體再加工成不會腐敗
並加以操控而已
他的靈魂已經不在這裡了
他已經無法恢復原狀了
對不起
龐姆
什麼事
謝謝妳
什麼…你在跟我道謝什麼
很多事情啦
很多事情,比方說什麼事呢
妳真的很煩耶
就跟妳說有很多事情嘛
這算什麼
為什麼被道謝的人會覺得生氣
你不覺得這樣很怪嗎
妳放心,我不會再說第二次了
因為我們是同伴
我以後不會再對同伴說謝謝了
對了,小傑呢
對哦,我看看
怎麼了
怎麼會
這是怎麼一回事
凱特
f
凱特…死了
讓我做了無謂的殺生
你長大了不少呢,小傑
是我…
我們的目的地
不管輸或贏都是地獄
要是我沒跟去的話
凱特就不會死了
是我害死凱特的
:
都怪我毫不在意地跟著他行動
果然…果然是我
快點離開我身邊
都是因為我凱特才會...
不對,不是我害的
是彼多殺死凱特的
不是我害的
不過,是我
是我讓凱特
ག
是我害死凱特的
都是我害的
不對,是那個傢伙
可是,這果然是我…
凱特還活著
他是絕對不會輸給那種傢伙的
凱特死了……
救救他,誰來救救他
救救凱特,誰來救救凱特
凱特,你再等我一下
我馬上就讓你復原
已經恢復不了了
凱特已經不在了
因為我的關係
誰來救救他,誰來救救凱特
不對…
可是…
玩具修理者
怎麼了,他要幫忙救凱特嗎
這樣啊
沒錯,凱特死掉的事是騙人的
他會幫我救活凱特的
奇怪
他怎麼在治療自己的手臂
快讓凱特恢復原狀啊
求求妳了
等一下也幫我治好他
怎麼會, 為什麼會變成這樣
怎麼了嗎
出了什麼事啊,龐姆
我不知道
我只能看見
但是聲音就…
小傑看起來很奇怪
為什麼看起來很奇怪
WV
彼多目前在治療的
並不是凱特,而是她自己
小傑就只是無力的癱坐在地上
怎麼可能
只要這女孩
還在我們手上彼多就…
彼多就不敢反抗我們才對
求求妳了,救救凱特
下一集,怒火與亮光
在我抵達之前, 你要等我
就這樣結束也沒關係
我要宰了妳, 彼多
小傑
彼多大人嗎
我是小麥
我現在人很平安
所以請您放心
知道了
這樣彼多也中了…我的魔法
不必再被小麥束縛
名為謊言的魔法
小傑
你答應了我所提出的要求
所以我覺得
至少該把實話告訴你
這個人…已經…
死了
他的靈魂已經不在這裡了
他已經無法恢復原狀了
對不起
奇怪
他怎麼在治療自己的手臂
快讓凱特恢復原狀啊
求求妳了
等一下也幫我治好他
(怒火x與x亮光)
情勢逆轉了呢
彼多他
以為我們已經把小麥搶回來了
這樣一來, 那個叫小傑的孩子
肯定會被彼多殺掉
能夠阻止彼多的人
就只有我了
把那個女孩交給我
我就幫忙阻止彼多
消失吧,你這個混帳
這個女孩就交給我
我用這隻眼睛發誓
絕對不會把她交給嵌合蟻
好,那就拜託妳了
電光石火
小傑
在我抵達之前,你要等我
:
پڑے
小傑
我很遺憾
但是我…
必須殺了你才行
為了陛下
他要…殺了我
他不治療凱特了嗎
他果然不肯幫我
治療凱特嗎
騙子
什麼
這是…怎麼回事
就這樣結束…
也沒有關係
所以我要…
用盡所有力量
我的判斷果然是正確的
小傑…這小子的力量
果然足以威脅陛下
我要…
殺了妳
彼多.
黑子舞想
超越極限地舞動吧
我要在這裡,阻止他
難道他…
去找陛下了
過來吧
我不想破壞這個地方
往這邊
跟我來
:
$.
F
1.04.
不知道他用了什麼方法
但是他強制自己成長了
成長到足以打倒我的程度
0.
خود
剪刀, 石頭…
布
剪刀
石頭
在漸漸模糊的意識中
尼飛彼多放心了
太好了
那是只有壓縮生命
才能獲得的能力
就算無法再使用念能力也無妨
如果當事人
沒有這種決心跟覺悟
是辦不到的
天賦異稟之人
更是需要傾盡所有的才能
才能獲得這樣的力量
我很慶幸
即將被殺的人是我
施展電光石火
以驚人速度
趕到小傑身邊的奇犽
聽到的是…
ལ
وساكا
那是…
誰發出的攻擊
小傑
然後奇犽看到的
是與他認識的小傑
完全不同的人
用看似已揮出無數次
沾滿鮮血的拳頭
將身體
像是碎屑一樣躺在地上的
尼飛彼多頭部
剪刀, 石頭
擊碎的那一瞬間
.
凱特
我已經照你教的
給他致命一擊了
所以…
小傑,是你嗎
0.
奇犽
0 •
看到小傑的模樣
奇犽立刻聯想到了比司吉
但又直覺認為
兩者性質完全不同
比司吉只是外貌產生劇烈變化
並不是體內所蘊藏的氣
突然急速增加
而且比司吉
只是恢復成原來的模樣
不過小傑卻相反
要花幾年,十幾年
還是幾十年
照理說這個狀態
要不間斷的修行才能達到
他付出了多大的代價
才能得到這麼強的氣
尼飛彼多的黑子舞想
為了蟻王
在死後形成了更加強大的念
化身成
一心想要殺死小傑的殭屍
從地上一躍而起
想要繼續進行攻擊
而在那短暫的
連眨眼都來不及的瞬間
奇犽他清楚的聽到了
不要緊
不會痛哦
我不是在逞強
我覺得…
有點開心
我終於變得像那個時候的…
凱特了
小傑
我稍微得到救贖了
右臂就送給妳
剪刀, 石頭, 布
小傑
妳也就此安息吧
不行,不能那樣
要是繼續發出更大的力量
你究竟要再付出多大的代價
剪刀
石頭
小傑
:
下一集, 閃光與發動
那時候沒能說出口
我要對你所做的一切
說聲謝謝
當小傑以自己全力
朝著尼飛彼多
給出致命性的一擊的時候
梅路艾姆也隨著普夫與尤匹
一起來到小麥曾經待過的西塔
一定要撐過去
!
B
只要過了西塔二樓這一關
陛下就想不起來了
只要不讓陛下有機會見到她
(閃光x與x發動)
好像少了點什麼
但是我想不起來少了什麼
我真的不懂
我知道,我不會說的
我也不贊成
讓那個女孩跟陛下再次見面
可以的話就維持原狀
我總覺得
有一種少了什麼的焦慮感
說不定我的這種感覺
也是失去記憶
所造成的症狀之一
沒錯,就是說啊
陛下的記憶
都藉由見過的事物
正確地回想起來了
既然如此
您所需要的記憶
現在開始都能全部找回來
挑選是從12點開始對吧
是的
不過,要提前舉行也沒有問題
在9點之前
剩下的人民
將會站滿宮殿前的平原
你怎麼了
現在才要到宮殿報到的人
還沒有受到屬下的鱗粉控制
為了避免那些人造成騷動
我,會召回我所有的分身
並且對那些人進行催眠
尤匹,你要做什麼呢
這個嘛…我去找彼多吧
現在的我
根本就無力保護梅路艾姆大人
彼多
陛下想起什麼了嗎
對峨
我們兩個都還沒把彼多的事
告訴陛下呢
梅路艾姆大人
請問您知道彼多是誰嗎
知道
三名護衛兵的其中一人
我清楚地想起她的模樣了
為什麼
我到剛才都還想不起她呢
真是不可思議
不只是畫面
言辭也會喚醒陛下的記憶
連她的名字也不能提
我要小心
能不能說服彼多保密,將是關鍵
我知道,要我保密對吧
又來了
拜託妳了,彼多
對了
我交代過彼多幫我處理某件事
尤匹
是
你把彼多帶來找我
動作要快點
遵命
梅路艾姆大人要做什麼呢
目前敵人的黨羽
還在這附近徘徊呢
說得也是
那我也跟你們一起去找彼多
順便清除餘黨好了
糟
陛下,那樣的話…
只是好玩罷了
或許還能從敵人身上得到情報
可是
我們兩個都不在您的身邊
也不曉得會出現怎樣的敵人
你好好的回答我,普夫
你的意思是我的能力
很有可能
會比不上那一幫叛賊嗎
不,小的絕對沒有那種意思
沒想到陛下的氣這麼強
陛下
梅路艾姆大人
是獨一無二的存在
這一點是錯不了的
這股壓倒性的氣
在潛伏的拿酷戮等人身上
種下了徹底的絕望
這…這是…
我們怎麼也抵擋不了的程度
不,我想這個
需要國家級的武力才能鎮壓
梅雷翁,要閃人了
你是認真的嗎
我非常認真
我們快點混在人群裡
回培京去吧
那奇犽跟伊加路哥
他們要怎麼辦
我們無計可施啊
看到剛才那股氣,你也清楚吧
他們也會逃命的
現在只能這麼做了
那個蟻王現在…
已經不是我們幾個能夠對付的
可是,只要我們兩個聯手的話
這麼做確實可以使出第一擊
甚至有機會
讓波特克林纏著蟻王
可是…
波特克林如果
不在距離我的半徑
50公尺以內的話
就沒有辦法計算利息啊
要待在
蟻王的半徑50公尺以內
要在撐到牠的氣破產前
都完全不受到一點攻擊
你必須要有我師父那種肺活量
才辦得到啊
情勢改變了,已經露出馬腳了
你跟我的能力敵人都知道
對方會想出一堆辦法對付我們
根本就是我太蠢了
我們現在唯一必須做的事
就是通知協會會長落敗的事
請他們儘快
擬定後續的因應對策
快點
復仇與任務
梅雷翁和拿酷戮之間
因為不同的動機
而改變了兩人的步伐與速度
這個時候…
梅路艾姆使出的圓
以閃光的速度
照亮了宮殿的四周
有兩名可疑人物
蟻王以這個理由打倒了拿酷戮
必須快點發動能力
連這麼想的時間都沒有
梅雷翁就被撂倒了
陛下呢
消失了
晚一點我再向他們兩個問話
問完之後就隨你們處置吧
對我的圓所散發出來的氣
立刻產生警戒反應的念能力者
還有兩個
照理說, 他們其中一人
應該就揹著不省人事的小麥
怎麼辦,該怎麼做
我必須阻止陛下
陛下
如果要找樂子
屬下認為要更樂在其中才好玩
你似乎有什麼好點子呢
是,陛下
要不要和我們來場比賽
比賽
又來了
比賽…
什麼比賽
尤匹跟我負責去找出彼多
梅路艾姆大人
則去找出剩下兩名念能力者
所以要比賽哪一邊先找到人
是嗎
是的
可是
你剛才不是還說
要先去灑鱗粉的嗎
你說得沒錯
因此
在我
催眠剩餘人民的這段時間裡
請梅路艾姆大人
先在這裡稍做等待
屬下已經明白
陛下和叛賊之間的實力差距
簡直是天差地別
只是找到並捕捉賊
也不過才短短幾秒
這樣一來根本就不足為樂
相對的,我們要找的彼多
正以類似瞬間移動的能力
和敵人戰鬥
目前人在哪裡也不清楚
為了彌補這段差距
屬下希望陛下
能給我們
另一項除了時間之外的讓步
另一項讓步…是什麼
陛下,您只能再使用一次圓
這一點您覺得如何
有意思
我接受你的這場比賽
陛下能接受真是太好了
好
我要利用這段時間
徹底除掉那個丫頭
我們難得玩樂一次
我這裡也有一項提議
如果你們贏了比賽
我就幫你們各自實現一個願望
是…
多謝陛下的好意
那麼
如果最後
是梅路艾姆大人贏了呢
如果是我贏了的話
我就要你們把隱瞞我的事情
全都說出來
陛下
閉嘴
我說過了
我跟你們兩個已經是異體同心
難道
你們真的以為
我察覺不到你們的心裡
散發出的強烈內疚嗎
不過…
我也在同一時間
察覺到你們的赤膽忠心
如果沒有那個
我早就砍下你們的腦袋了
我想你們大概是有什麼原因吧
我不會過問
假如比賽是我輸的話
你們贏得想要的願望
就可以繼續隱瞞下去
沒有比這個更好的條件了
假如你們可以贏得過我
梅路艾姆大人
屬下會盡全力撒鱗粉
絕對不會藉故拖延時間
如果我們輸了
將會如實稟報一切
屬下以性命向您發誓
你的眼神不像在打發時間呢
普夫
等普夫撒完鱗粉
回到這裡之後我就開始行動
這樣可以吧
是
只要先把目標
帶回這間房間的那一方
就是贏家
如果到時候
彼多是自己回到這裡的話
我會向她說明情況
叫她躲起來不要被你們找到
遵命…
我先告訴你們吧
我用圓感測到的念能力者
是一隻章魚
還有揹著行李的人類
非贏不可
不,赢是當然的
問題是
怎麼處理彼多跟那個ㄚ頭
那麼···
比賽開始
你覺得彼多她去什麼地方了
別擔心
她應該很快就會回來了
請你現在立刻掉頭
回去西塔附近,等彼多回來
不要讓她接近陛下的身邊
你這傢伙
撒鱗粉時不能使用分身對吧
那要求在時間上讓步有意義嗎
就請你先相信我吧,拜託你了
怎麼會這樣
怎麼會有這麼驚人的氣
他們兩個…死
不對,他們一定還活著
只是被打昏了而已
小傑呢,被奇犽揹著嗎
頭髮好長
是別人嗎
不對, 水晶只會照出他們兩個
那一定是小傑
在我沒看見時出了什麼事
彼多呢
總之, 你們不要回來這裡
拜託了
普夫正在對人群撒鱗粉
是毒物嗎
牠待在蟻王身邊對我比較有利
總之,牠離我很遠
還在反方向
我要盡量遠離那個地方
在那個圓之後
我立刻發動了寂寞的深海魚
原本待在普夫身邊的蟻王
居然抱著拿酷戮跟梅雷翁
站在普夫旁邊
時間就只有短短幾秒鐘
下一個換我或伊加路哥了
就算蟻王隨時出現在我背後
也不奇怪
快點,我要逃得更遠才行
在蟻王再次發動圓之前
只能躲在這裡了
如果蟻王在平原上使用圓
我一定逃不掉
圓的涵蓋範圍
或許到不了這麼深的地底
可是, 我一定會變成甕中之鱉
我應該假設蟻王暫時不會行動
然後逃到宮殿外面嗎
我明明就毫無根據啊
怎麼辦,該怎麼做才對
伊加路哥
你果然來這裡了
進去吧,快點
可是…
動作快,妳也是來避難的吧
要是圓再次張開就完蛋了
奇犽人呢
他去找小傑了
他們兩個現在在一起
至於彼多我就不清楚了
原來如此, 梅雷翁他們被抓了
雙方實力差太多了
為什麼妳會
認為他們兩個還活著
這個嘛
應該說是我希望他們兩個…
還活著罷了
他們還活著
我猜八成是為了交換
就是奇犽說的交換人質吧
來設個圈套吧
別讓對方輕易得逞
首先藏好這女孩
去畢則夫那個房間
比賽
白晝貪婪 黑夜解放
如此生存乃我的本性
翻騰激揚的這份情感
究竟是白抑或是黑
我所期望的未來
與置之不理的過去
DR MOVIE
糾結扭曲 一層又一層地
ハヤシ株式会社
糾結扭曲一層又一層地
緊緊纏繞
逐漸消逝的螺旋
Kim Hye-sun
Han Mi-young
Lee 逐漸消逝的螺旋
Lee 我覷眼細細查看
滕么
我覷眼細細查看
從不可思議的夢裡
探身朝外走出
表裡如一
指尖拋彈出的銅板
浅川裕幸
在空中旋轉飛舞
而我究竟在祈求著何種結局
表裡如一
光芒越是耀眼 黑影越是陰暗
如此一來 又該往何處而去
重疊交錯的 這兩種 未來
下一集,生存的期限
奇犽
不要隨隨便便喊他的名字
你到底懂什麼
奇犽