討伐軍突襲過後
過了30分鐘
宮殿內
展開了非常激烈的攻防戰
另一方面
現正位於城外眾多的人民們
因為普夫鱗粉的催眠效果
等著進行成為兵蟻的挑選活動
此時
他們的未來面貌
也開始產生變化了
་
.
なが
お
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
てんし
はねひろ
あ
舞い上がれ!
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
てんし
な
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(決堤x與x覺醒)
好了,充電完畢
C
it
被發現了
而且我大概知道這個傢伙是誰
О
一個人也沒有
:
即使還保有一些過去的面容
但也能明白
她已經不是以前的龐姆
那副模樣
讓奇犽的神經激烈地起伏
被抓走了
U
被護衛軍給…
還被改變了模樣
要是小傑看到龐姆的模樣
可能會無法承受
那傢伙的心靈已經…
沒辦法再容忍任何事了
如果·
龐姆的心也完全被改造的話
小傑可能因此崩潰
我現在必須馬上確認這點才行
我還有勝算,龐姆逐漸靠近了
是龐姆嗎
除了感覺到我的視線以外
在我發現她之前
她應該也早就察覺我了
她之前說過自己的能力是…
只要使用我的能力
根本是易如反掌
如果沒猜錯的話
那像是占卜一樣的探索能力
應該類似千里眼
龐姆沒辦法直接從她剛才
身處的位置直接看到我
看來她應該是
使用其他方法看見我的
要是龐姆成為我們的敵人
應該會遠離我
千里眼
是離的越遠越有效的技能
如果她是敵人
應該就不會有關於我們的記憶
她接近我就表示…
龐姆還記得我
她還記得我們
你是…奇犽
她果然…
還有記憶
小傑呢
我現在這身模樣
小傑一定會討厭我吧
小傑
才不會光靠外表來評斷一個人
不過
這是以他還沒有討厭妳
為前提就是了
你說話的口氣
還是跟以前一樣令人討厭
不過,算了
就算我在這裡得到你的同情
對我而言也沒有任何好處
小傑在哪裡
小傑正跟著彼多…那傢伙
她看得見我
為什麼卻看不見小傑
F
怎麼回事
妳能看見我難道只是湊巧嗎
你在說什麼
明明是你自己
轉身過來找我的吧
不對
我是因為感受到妳的視線
才會到這個地方來的
妳應該在更早之前就發現我了
為什麼要說謊
囉唆的小鬼,小傑在哪裡
等你先回答我的問題再說
我察覺到的龐姆的視線
是她直接看著我的視線嗎
所以龐姆是一看到我之後
才立刻躲開我的嗎
然後…
使用千里眼看見追上她的我
於是她往回走
假裝是她自己主動靠近我
我問最後一次
小傑在哪裡
我才不告訴妳,妳是敵人吧
一直以來
我弄錯了…
能力的使用方法
既然我無法壓抑這份激情
只要坦率地
全部釋放出來就好了
(暗黑的鬼婦神)
這傢伙,不妙
與其壓抑在心底
不如一吐為快
例如我現在想要殺死你的心情
好強
來吧,你想怎麼辦呢
要安靜地去死
還是說完話再去死
還是想要現在死
龐姆用毛髮
武裝全身的能力暗黑的鬼婦神
會根據感情變換外觀模樣
該能力…全專司在防禦上
真正可怕的是
把防禦
全託付給毛髮組成的甲胄
也可以
注入全力擊出…強烈的攻擊
龐姆, 快點把發給停止啊
龐姆本來是強化系的
只要有效地運用能力
變化會這麼巨大嗎
就算我防守得很完善
也還是受傷了
變成持久戰的話對我非常不利
即使如此, 我也絕對不能逃跑
現在小傑的心靈已經到了極限
他只是靠著等待彼多
來維持自己僅剩的理性
絕對不能讓她見小傑
就算她還殘留著
龐姆原來的本性
也只會讓狀況惡化
龐姆
妳到底為什麼要找小傑
告訴我理由
我可能會告訴你他在哪裡
事到如今還說什麼
哪有什麼理由
我就只是想見他
反正他人在附近吧
我自己找就好
等我先殺了你以後
抱歉
剛才是我一時慌張
所以才會說你是敵人
雖然外表改變了
但妳還是龐姆吧
小傑現在很痛苦
他所尊敬的人變成那副慘狀
那個人現在連心都被奪走了
而那個罪魁禍首現在…
正在跟小傑對峙
如果連你都以這副模樣
出現在他面前的話
小傑他的心靈會無法承受
所以拜託妳
看到他的話一定要叫他的名字
叫他小傑
這是我的條件
妳要跟他說妳很好
在突擊這裡以前小傑他……
一直都非常的擔心妳
妳一定要讓小傑安心
只是拖延戰術
奇犽他
完全不打算讓龐姆見小傑
至少讓他開心一點
這是只有你才做得到的事
其他人,不管是誰都做不到
我也…我也做不到
說出這句話後
奇犽心中
不停壓抑的情緒潰堤了
他現在滿身破綻
計劃變更
1號, 馬上殺了他
先前龐姆潛入宮殿内部時
來到諾布設置於
中央樓梯旁邊的出口附近
彼多的圓正好恢復了
惡寒
使龐姆陷入似乎要粉身碎骨的
暴戾之氣中
她領悟到自己
下場將會跟諾布一樣
當她
看到普夫緩慢無聲的逼近時
在心中做出了決定
她裝成被畢則夫凌辱
而絕望不已的女性
打算要自我了斷
但是,她卻被彼多阻止了
就像人類
不可能在極凍環境之中
停止顫抖身體一樣
當暴露在凶惡之氣的瞬間
反射性地會使用氣自我防衛
這是人之常情
彼多和普夫非常有興趣
他們得到
茶不思飯不想的王的許可後
普夫跟彼多
便把龐姆當作
第1號實驗士兵使用
精神力越強的人
過去的記憶就越能保留
尤其是本身就具有念能力的人
這樣的狀況更是明顯
過往的記憶
對於一個士兵的培育
有益處也有害處
大部分有害的案例都是因為
記憶和感情產生連結造成問題
討論出這個結論的兩人
先使用了玩具修理者
破壞了龐姆腦內的感情與記憶
連結的部位
腦內殘留記憶的人
從繭再生的速度會變快
這點在基度
和磊歐陸先前進行的實驗中
已經證實
如果想快速且和平地控制人類
最好的方法是
讓他們留有記憶又能操縱他們
龐姆正是最適當的實驗品
若是實驗成功
正意味著人類的毀滅
快上啊, 1號
快去把眼前的小鬼給殺了
閉嘴
我是…龐姆·西貝利亞
才不是1號
我寧願死
也不會成為你們
螞蟻的手下
V
奇犽
多虧你幫忙
我的腦裡被分隔成兩處
想法和身體被迫分裂
而我卻對此無能為力
當我醒來後就變成這副模樣了
是你幫我把腦內的隔閡消滅
不要認為你是無能為力的人
如果可以替小傑做點什麼
我絕對會非常樂意去做
但是你不要忘了
小傑現在最需要的人是你才對
བ ་
怎麼了
計劃失敗,僅僅如此而已
欲速則不達
實驗只是證明
士兵不需要記憶跟感情
不過這麼一來
不必藉助彼多的能力也能完成
也就是說
靠我一個人就能生產士兵
這反而對我有利
有助於建立王國
建立屬於陛下以及我的王國
下一集
武術的強勁與武術的極致
拿酷戮, 你要借我這些漫畫嗎
這是我的東西耶
算了,沒差
奇犽
多虧你幫忙
當我醒來後就變成這副模樣了
別認為你是無能為力的人
如果可以替小傑做點什麼
我絕對會非常樂意去做的
但是你不要忘了
小傑現在最需要的人是你才對
(武術的強勁x與x武術的極致)
F
擔心小傑的奇犽所說的話
竟然奇蹟似地讓龐姆恢復原状
此時,位於西塔的二樓
拿酷戮不顧梅雷翁的再三勸阻
執意要與梟亞普夫進行對決
因此出現在小傑等人面前
普夫
你給我出來
那好吧,我當你的對手
不過.
在那之前請先讓我說句話
目前在這裡的我只是個分身
而我的本尊
老早已經前往陛下的身邊了
當梟亞普夫
從監獄封鎖逃出之後
牠確認拿酷戮和莫老五兩個人
已經接觸過了
因此地判断
當作對方已經知道
自己的分裂能力來行動
會比較好
牠的判斷是正確的
我已經從師父口中
得知分身的事
這是事實
拿酷戮之所以說出口
是為了讓小傑知道
事先說出敵人已知情報
在心理戰中先發制人
普夫的計謀成功了
但是
你為什麼要自己說出來呢
普夫這麼做是因為尤匹
拿酷戮出現在這裡
就代表尤匹放過了拿酷戮
而且, 還隱瞞自己這件事
依理由決定如何處置
快回答我
那是為了要讓他接受
為了要從拿酷戮身上探查出
他從尤匹身上感受到的變化
普夫認為
自己必須從容地從這裡離開
首先, 我是為了要讓他接受
因為他提出條件
要我不准離開這個地方
如果要跟我單挑的話
我們就要更換地點
因此必須讓他收回對我的要求
首先我只是個分身
也不能使用鱗粉
如果你能接受的話
我就做你的對手
不如說
因為我希望能跟小傑對話
所以才會先說實話
普夫的心裡相當清楚
對於從背後出聲
試圖單挑的人來說
展現出自己正在說實話的態度
非常有效果
你說謊
你剛才明明打算從背後殺了我
你自己也親口說了
拿酷戮, 別被他騙了
你說
現在的你不是本尊,而是分身
關於這點的證據是什麼
説得沒錯
這傢伙真是棘手
恐怕是所有敵人中最難纏的
這傢伙擁有不可動搖的意志
目前
他跟彼多被迫待在相同的地方
對我來說說不定反而有利
那是因為
他堅持自己的想法
執意待在這裡
如果要證明我究竟是否為本尊
到時候會讓我陷入不利的狀態
我沒辦法明說
這一點只能請你自己判斷
而且
接下來該怎麼處理
就交給你決定吧
普夫,難道你…
住手
我在正面玄關等你10分鐘
至於要不要過來,由你決定
等等, 我會繼續待在這裡
我為普夫的事道歉
只要我在這裡就可以了吧
10分鐘
我要妳比預定的時間
早10分鐘治好她
彼多感到不寒而慄
雖然彼多對普夫不計後果
做出判斷後就離開這裡的事
感到些許詫異
但是彼多更畏懼的
是完全無視普夫的挑釁
要求縮短治療時間的小傑
要多少時間, 妳要我等多久
要治療到完全恢復的話
我想可能要三到四個小時
不行,我等不了
如果有一個小時
應該可以治療到
脫離生命危險的程度
當初彼多為了保護小麥
一心想把她完全治好
故意向小傑要求
比較長的手術時間
但小傑卻拒絕了
後來將治療時間
縮短為一個小時
其實
這是彼多確認小麥的狀態後
認為能完全治好她的時間
可是,在幾次的修理經驗中
玩具修理者的技術
已經有所成長
手術說不定
可以提早10分鐘完成
正當彼多如此判斷的時候
或許只是湊巧
小傑要求縮短手術時間
說不定
只是要回應普夫丟下的那句話
在思考的過程中
彼多一直
無法揮去心中的不祥預感
我得賭上性命
否則這傢伙的獠牙
說不定會往陛下的喉嚨咬去
我知道了
拿酷戮
這裡有我一個人就夠了
雖然我剛剛那麼說
但普夫說
他的本尊正往蟻王的方向飛去
應該是真的
蟻王在南邊
由於小傑和奇犽
兩人當時正好在場
不知道這件事的彼多
聽到這句話
自然會以為自己和普夫的計劃
早就已經被他全盤看破了
原本模糊的恐懼感
在一瞬間轉化為信念
彼多對自己身負的使命
徹底地覺悟了
我要殺了他
不管怎麼樣
為了保護陛下一定要殺了他
等治好小麥後動手嗎
不,不行,不能讓她陷入危險
首先
要把痊癒的她交給誰來保護
普夫跟尤匹兩人
都不肯接近小麥
不行
如果沒有我的話
誰要把小麥帶到陛下那裡
小傑
你說的話我已經完全明白了
關於這件事
我自己有我自己的做法
尤匹他……
不,沒什麼
要是自己的情報
讓小傑產生動搖和猶豫的話
最後可能會招致死亡
再見
拿酷好不容易
才打消說出口的念頭
你說什麼
你為什麼會知道我的名字
我的部下
親眼看到你母親離開人世呢
據說牠臨終前所說的
就是你的名字
那名部下
說不定
也在跟護衛隊的戰鬥中喪命了
現在, 你想跟我打了嗎
如果你有辦法讓我認輸的話
也許我就會告訴你哦
不取性命,還要打到你服氣
是嗎
就像拿掉飛車跟角下棋一樣
算了,我很快就會將你一軍
在蟻王回應的同時
尼特羅跳了起來
我從什麼時候開始
變得習慣等待敵人主動攻擊呢
隨時上都可以,來吧
百式觀音
九十九之掌
究竟是從何時開始
當戰敗的對手
一邊低下頭
一邊伸出雙手的時候
我變得毫不猶豫地
伸手跟對方握手
不應該是那樣的
我所追求的武術的極致是
面對可能打敗自己的強敵
用盡全力與對方戰鬥
這裡是墓地
你的墓地
我很感謝
跟你相遇之前
我所經歷過的一切
下一集,零與薔薇
感覺好久沒見面了
是啊
但總覺得你一直在我身邊
聯繫著未來・・・
這裡是墓地
你的墓地
我很感謝
和你相遇之前
我所經歷過的一切
(零x與x薔薇)
儘管蟻王
把體感時間壓縮到極致
才好不容易靠著意識捕捉到
尼特羅快速移動的殘影
牠卻受到某種情感的影響
那是對敵人毫不吝嗇的讚賞
就是這個
他以雙手合掌
做為出招基準點的這個動作
只有這個時候
會遠遠超出我的移動速度
在戰鬥的時候
多餘的動作
很可能會害自己喪命
矛盾的是
那卻是能夠贏過我的武器
對方
為什麼有辦法領悟到這一招
去思索這件事也沒意義
因為那是用一般常理思考
也到達不了的境界
他八成是…
讓自己投入一種
幾近瘋狂的感情之中
5年,或者是10年
全神貫注的鑽研這個絕招
你為了…
提升自己的能力
花費漫長歲月
修練出的那個成果
我已經領悟到了
打了這麼多掌卻幾乎毫髮無傷
算了,跟我想的一樣
這是一種
比修練的極致
還要高層次的境界
你
可以說是極為罕見的箇中好手
値得佩服
我予以讚許
區區螻蟻
不准用居高臨下的口氣
跟我說話
蟻王所使用的戰術非常簡單
就是不斷的攻擊
如果尼特羅
唯一勝過蟻王的招式
百式觀音
也無法對蟻王造成傷害的話
根本就不足為懼
這不過是傀儡之拳
就只會依樣畫葫蘆而已
就剛才的出掌來看
只要從防守不到的角度
進行攻擊
對方就只好再使出新的掌擊
我要找到他出掌的所有組合
並且從那些掌擊
所涵蓋不到的範圍發動攻擊
來逼他不得不使出新的掌擊
話説如此
就算他的掌擊類型有限
但組合卻是千變萬化
組合數量相當於無限多
不過
每一個個體都有他的特定呼吸
會在下意識偏好
或是排斥某些類型
自然而然
就會營造出個體的獨特風格
只要掌握到呼吸的流向
如果想要從無數的類型當中
找出他偏好的選擇
是非常有可能的
如同要在無數豎立的針孔中
找出正確的一根針
精準地
把像箭一般的線穿過針孔
然後射中前方的目標一樣
雖然是一項艱難的任務
但我會證明給你看
我辦得到
年邁的士兵啊,拜託了
拜託不要在我找出答案之前
就先精疲力盡而亡哦
他居然在笑
算了,我也樂在其中
我們彼此彼此
面對從任何角度進行的掌擊
他都能在最短時間內重整態勢
並轉為反擊
如果選錯掌擊招式
從他的速度來看
應該會縮短我下次出招的時間
稍有不慎
四肢就會在我合掌前被撕裂
到時勝負也就此底定
我必須不間斷地
使出最精準的掌擊
耐力的競爭
當我無招可出的時候
就是你勝利之時
你心裡是這麼想的吧, 蟻王
算了,我很快就會將你一軍
有本事的話就將我一軍啊
我要讓你見識一下
百式的零
尼特羅數百數千記的攻擊
雖然數量非常少
卻也在蟻王體內
一點一滴的累積痛楚
可是…
你快去止血
然後說出我的名字
以人類來說你已經做得很好了
怎麼了
不快點的話會失血過多而死哦
你別在那說笑了
你說誰會死啊
只是歪打正著, 別太得意了
接下來才要一較高下
我真的是非常佩服你
你的氣力絲毫都沒有衰減
真是令我驚訝
但是你失去了一條腿
這絕非偶然
你的防禦雖然不算壞棋
但也不是好棋
才會導致這結果
我在跟小麥的對弈中
練就有如預知能力的先見之明
你下意識排斥的出招類型
在原本
應該是無限多的選擇之中
為我指引出了一條明路
接下來我要取下你的左手
兩人接下來的攻防
雖然還不到一分鐘的時間
這是我
此生最後一戰
尼特羅在此覺悟下
使出的百式觀音
與雙方的力量
還有高昂的士氣相互呼應
演變成數以千計的拳掌過招
在兩人之間迸發出無數的火花
然後,花落的瞬間來臨了
微乎其微的招式偏好
習慣與傾向
這種起伏
實在不足以稱為一種型態
以身體為盾
持續抵擋尼特羅拳頭的蟻王
找出位於遙遠前方的微弱光芒
然後他…
找到了目標
i
這下子你總該服氣了吧
來, 說吧
我的名字
蟻王呵
你以為我沒了手臂
就無法祈禱嗎
所謂的祈禱,乃心靈之作為
當心靈正確描繪出形體
就會化為思想
擁有思想,才會結成果實
百式觀音,零乃掌
是從敵人背後出現的觀音
不論同意與否
一律以慈愛的掌衣
輕柔地包覆住對手
先前, 奇犽人在幾公里外
就感覺到那股殺氣
還是不要走這裡好了
那股精神意念
龐大到
足以讓奇犽改變自己的路線
尼特羅把全身上下的氣
化成如同恆星般
絢爛奪目的光彈
發射出去
這是毫無慈悲的咆哮
ос
о
這正是個體的最高境界
你的這一擊真的很精彩
就連零乃掌也…
我以蟻王的身份降臨於世
一出生就站在生命的頂點
這是基於
全體蟻族本能的最大願望
全體蟻族就只為我一人進化
我是在全體蟻族的無私奉獻下
才終於獲得的成果
你只是一名人類
並非人類之王
而我是背負全體蟻族寄望的王
這正是區分你我勝負的關鍵
經過了漫長的進化
嵌合蟻的生態所發展出的結晶
全都集結在我身上
這是個體
展現多樣化特色的人類
所無法匹敵的
不過
現在不需要利用人類
來繁殖嵌合蟻了
因為我已經明白到
人類強烈的自我意識
將明顯的妨礙蟻族的統治
看在你的份上
我會設置特區
允許人類永久居住於此
在選定食用人類的時候
也將會顧慮到
實際的數量還有品質
你的孤軍奮戰
並不是白費工夫
接下來的話
我並不會再說第二次
說出我的名字
我並不是…
孤軍奮戰
你別小看人類了,梅路艾姆
梅路艾姆, 這就是你的名字
當尼特羅說出蟻王的名字時
蟻王還無暇回味這個名字
一直看著眼前這名
理應投降的老人
這個傢伙是怎麼回事
蟻王梅路艾姆
看來你還完全不瞭解呢
人類那無限進化的惡意
那是蟻王第一次體會到的恐懼
耗費所有精力
本該靜待死亡的老人
所說的那句話
會讓蟻王
認為他
絕對不是在虛張聲勢的證據
就顯現在他的表情上
一旦你的心臟停止跳動
這個就會立刻啟動
如果有地獄的話
就在那裡再會吧
你
沒錯,你…
打從戰鬥的一開始
就將我一軍了
這種炸彈
除了成本低廉, 體積小
還擁有極為驚人的殺傷力
只要製造技術夠純熟
就能夠在短時間內
進行大量生產
因爆炸後的煙霧,外型獨特
被稱為迷你玫瑰
也就是窮人的薔薇
深受獨裁小國的喜愛
白書貪婪 黑夜解放
如此生存我的本性
翻騰激揚的這份情感
究竟是白 抑或是黑
我所期望的未來
與置之不理的過去
DR MOVILE
DR MOVIE
糾結扭曲 一層又一層地
Gong Jin
糾結扭曲一層又一層地
Triple 緊緊纏繞
緊緊纏繞
逐漸消逝的螺旋
Hwang Hye-sook Lee Mun-koing
我覷眼細細查看
スキャン屋
佐藤広明
木村
誠
從不可思議的夢裡
扁
河西直樹
探身朝外走出
表裡如一
指尖拋彈出的銅板
而我究竟在祈求著何種結局
表裡如一
光芒越是耀眼 黑影越是陰暗
如此一來 又該往何處而去
重疊交錯的這兩種未來
下一集, 敵意與決心
不管發生什麼都不會背叛同伴
不管發生什麼都要相信同伴
尼特羅會長…
謝謝您…