軍儀
大約從15年前開始
舉辦軍儀的世界大賽
東果陀的代表至今從未輸過
現任世界冠軍是第三代
在大賽中是五連霸
只要贏了那傢伙
就意謂著我是世界第一啊
正適合作為餘興節目的總結
叫過來
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
てんし
はねひろ
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
てんし
な
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(將死x與x算步)
距離尼飛彼多籌辦的挑選活動
還剩下六天
在宮殿內等待活動來臨的蟻王
接二連三
擊敗將棋和圍棋的高手
而蟻王現在
將最後的軍儀世界冠軍
召喚到自己身旁
此次承蒙總帥大人宣召
客套話就不必說了
我要用軍儀跟妳一決勝負
我現在要先記規則
所以等一下
您的聲音
跟總帥大人完全不一樣
那傢伙死了
現在的國王是我
草民真是失禮了
請陛下恕罪
小人真是太愚昧無知了
根本不知道社會上
發生了些什麼事
也完全不懂得應對進退
妳會害我分心,閉嘴
否則殺了妳
好, 大致瞭解了
開始吧
她怎麼了
好像是昏倒了呢
屬下推測她是聽到您說要閉嘴
然後鼻子又塞住不通
結果導致最後無法呼吸了吧
還真是少見的呆子
剛才實在是太丟臉了
就連嬰兒都知道要張嘴呼吸
結果我竟然都不知道
家父家母也常氣到罵我呢
夠了,快下棋吧
是
那麼,還請您多多指教
妳的眼睛可以看得見嗎
不,完全看不見
所以…
要麻煩您說出棋子的位置
我的眼睛
只會在對弈的時候張開
如果您覺得很礙眼的話
我可以閉起來
沒關係,不要緊
很明顯的, 氣氛改變了
4-4-1,
完全聯絡不上嗎
手機好像沒開機
因為原本我們就說好
由奇犽主動聯絡我
所以沒開機也是理所當然的
看來現在
也只能等他聯絡我們了
什麼啊
一身像是走錯時代
完全不懂得低調的打扮
長相看起來就是很愛打架
第一印象簡直糟到不行呢
這個人除了臉上沒有眉毛以外
那個由下往上看的眼神
看得出來他本身的疑心病很重
先不論我跟他是不是合得來
他恐怕
不會把我說的話當一回事
徹底遭到拒絕是很正常的
小傑,很遺憾
我對他們的第一印象超級差
除非接下來
能得到相當不錯的消息
否則要用信任
扭轉我對他們的觀感
根本不可能
我拍胸脯保證
這些狗怎麼了
不曉得,就一群野狗吧
牠們都有戴項圈
拿酷戮拿食物去餵食
因為挑選
而遭到人類棄養的所有動物
甚至犧牲自己的睡眠時間
才沒有全部啦
我知道現在時間不夠
我也知道現在不該做這種事
所以
我放棄了明顯沒救的動物
已經很節制了
有動物明明餓到瘦巴巴
拿東西給牠吃,死也不吃
還有動物憨直的
就算幫牠解開鎖鏈
也絕對不肯離開家裡一步
我去救這些來向我求助的動物
到底有什麼不對啊
С
我說你,這也沒必要哭吧
我才沒哭呢, 笨蛋
小心我宰了你
Sisi meg
我才不會因為這樣
就增加對他的好感
不過有點感動就是了
7-8-2, ☑
將軍
在忍的周圍布署棋子
來作為攻防據點的戰術
是典型的高矢倉
棋步上沒有特別不一樣的地方
初期配置也是書的入門程度
這表示
我還不值得
她拿出所有的實力來對付啊
再下一局
好, 我很樂意
8-8-1,騎馬
將軍了呢
總帥大人真厲害
您學習的速度真的好快哦
下一局要是不認真下的話
說不定就會輸給總帥大人呢
可以了,妳下去休息吧
不必…
我現在真的還完全不累啦
下軍儀的話
我三天三夜不睡覺都可以哦
我要見一個人
等我解決掉他之後才會輪到妳
那麼···
小人就先下去休息一會好了
您覺得如何
只是時間上的問題
雖然棋路有很多種
但是本質跟其他的遊戲一樣
只要再下個四, 五局
就能讓她認真的跟我對弈了
到時候我也能夠掌握她的呼吸
終究難逃一死
陛下
圍棋高手已經上吊自殺了
去把那個呆子
叫回來吧
就在嵌合蟻蟻王
和軍儀名人的少女
在宮殿裡來回下棋的時候
在遠離宮殿的首都培京裡
莫老五正使出自己的念能力
著手進行包圍整座城市的計劃
紫煙機兵隊
首先,發出作為核心的氣
用霧狀的氣將核心包起來
能依據注入到
核心氣裡的念的操縱條件
自在進行活動的煙霧人偶
就完成了
其數量最多可達216隻
為了能夠迎擊敵人
我把操作資料設定得比較複雜
所以只能在同一時間內
做出50隻人偶
但它們具有高性能
敵人無法
用圓分辨人跟人偶的差異
這點對我非常有利
但是…尼飛彼多是直屬護衛
所以不會離開蟻王身邊
肯定會如我所料
馬上將傀儡們集結在首都
加強進行防守
從這點可以明白
在牠們護衛的先後順序裡
最重要的就是蟻王的安危
要牽制護衛隊的行動, 超簡單
但是
問題在於蟻王本身的個性
如果牠會不按牌理出牌
就不容易掌握下一步
突發狀況會讓人措手不及
現在派出這種傀儡
我還比較放心
好久不見了,我好想你哦
看來牠的實力提昇了
感覺跟之前不一樣
拿酷戮的波特克林沒附在身上
也沒有變成討債魔的跡象
可是,有什麼狀況
拿酷戮他們應該會聯絡才對
波特克林消失不見就代表……
有嵌合蟻可以把念解除
還是…牠自己做了除念
我要瞧瞧你們的本事
不論哪方面獲得勝利
最後得利的都會是
本大爺
我來給你好看了
首先是把你給罩進模型裡
接著再好好凌虐
那份自信不是沒有根據的
牠應該是得到了什麼新能力
真的有這麼簡單嗎
假如那個能力是除念能力的話
就糟糕了
拿酷戮跟秀托的戰鬥方式
完全是打完就跑的戰術
由秀托支援拿酷戮
使出天上不知唯我獨損
可是
如果對方陣營裡
存在除念師的話
我用念封鎖對方的念
就完全失去意義了
這項
也許能夠用來對付蟻王的戰術
就沒用了
不過,如果基度的能力是除念
現在反而是絕佳的機會
只要在這裡解決牠
拿酷戮就能發揮作用
只能跟地戰鬥了
但是我不能夠
把紫煙機兵隊解除掉
得設法用剩下的氣打敗
怎+
tt
還是一樣仰賴速度
進行單純的攻擊嗎
只靠腳程取勝的傢伙
再怎麼進攻都很好對付
這麼一來你就是鬼了
你說什麼
аво
什麼,這裡是…
熱帶草原
我被送到某個地方了嗎
如果這是牠的能力
除念就是其他嵌合蟻的能力
真糟
在那裡發呆沒關係嗎
我要開始玩捉迷藏囉
捉迷藏
這裡是我創造的場地
只要你沒有摸到我
就無法離開這個地方
時間限制是八小時
好了,遊戲開始
你聽到我說的話了吧
沒有摸到我的身體
就沒辦法離開這個地方哦
就算這樣
我一股腦地追上去
也抓不到你吧
所以…我慢慢來就好了
莫老五跟敵人一起消失了
基度的能力發動了呢
雖然不曉得他有什麼能力
但他有八小時不會回到這裡
背景是牆壁
正如牠所說的
這裡似乎是個從現實世界
隔離出的念空間
範圍大概是一座棒球場這麼大
解除並召回紫煙機兵隊
我就有充裕的能力
釋放煙霧籠罩這個空間
可是…
問題一
我到底能不能
從隔離的空間裡進行解除
問題ニ
就算有辦法進行解除
我又是否能夠將那些氣
召回這個空間
最糟的情況
就是能夠解除紫煙機兵隊
但是我卻無法將那些氣
召回這個空間
一旦解除了能力
那麼就必須等到氣回收之後
我才能夠重新發動
現在嘗試的風險太高了
我不能解除紫煙機兵隊
至少現在…還不是時候
你終於想玩捉迷藏了
D
{
4. 19 ople
i
鬼先生,來這裡
往拍手的方向走
nited in
"
:
།་་་
اش
你該不會……
沒錯,我就要這樣做
沒用的啦
牆壁跟時鐘都無法破壞
離開這裡的方法就只有一個哦
那就是
你必須要抓到本大爺才行
這傢伙的能力
明顯受到拿酷戮
天上不知唯我獨損的影響
也就是說
我問你
如果時間之內沒有碰到你
我會變成怎麼樣
不知道
我好像沒有必要告訴你這些吧
說得也是啊
看來不是只有出不去這麼簡單
要打耐力戰了
五個小時過後再來叫醒我
你瞧不起人啊
盡量生氣…
你啊
根本就完全誤解了自己的能力
這不是比賽腳程的戰鬥
是耗損彼此的精神
紫煙機兵隊維持在發動狀態
L
這代表計劃繼續執行
磊歐陸大人
屬下發現了另一個
疑似主腦的人物
是個穿著黑色西裝
戴著眼鏡的黑髮男人
還有其他人嗎
是
另外還有一群
身穿同樣白衣的人
四周的那些人應該只是兵隊
真正的領袖
很有可能也混在那群人裡頭
而且…
我不希望被任何人
看到我的能力
西澟幫基度除念所以無法行動
可惡
我至少還需要兩名手下
A
回
不過作為交換
你要確實逮到那個人哦
陛下的餘興節目
差不多快結束了喵
到時候
陛下很可能
會親自去打倒敵人
雖然我們會隨侍在陛下身邊
但還是很難保證
會發生什麼狀況
所以我們希望
陛下能待在宮殿裡
直到挑選活動完全結束
您找我們有事嗎
你們去幫磊歐陸的忙
是
小的遵命
情況怎麼樣
形勢變得有些怪異呢
不管下了幾局
陛下都贏不了對方呢
這表示對手實力相當高強
原本應該能從左路輕鬆攻破的
她幾次巧妙的碰之後
局勢就整個改變了
"
D
4-5-1,筒
2-8-2, ELE
什麼
從初期配置開始
就完全沒有活路的忍
僅靠這手就掌握了全盤局勢
右路完全被封死了
沒步了,將軍
怎麼可能
喉
從讓子到將軍有144手
如果不是看穿我所有的棋路
怎麼可能走到這一步
再來一盤
是
這根本就不可能
要變天了
少女的高強本事讓蟻王急了
一場風暴正在接近這座宮殿
下一集,迷惘與猶疑
那麼,請多多指教…
啪too
･･･
你作弊
將軍了
這些蛋裡到底有幾隻嵌合蟻啊
據說大約有五千隻
這些好像也才湊到
預計數量的五分之一
這麼說陛下應該相當生氣吧
沒有
他好像一直在房裡玩樂呢
連飯也不吃
成天沉迷在軍儀的世界裡
那麼,他會怎麼處理這些食物
我們把它搶過來吃掉吧
你要打倒陛下跟護衛隊嗎
別開玩笑了
自己變強後才第一次明白
有些人的實力真的很強
那些人都是怪物
所以只能服從
也許是料到事情會變成這樣
梟亞普夫大人
才會給我們能力的
看不出來大人用意的
就只有哈加
最近這樣叫他,他都會生氣呢
(迷惘x與x猶疑)
黑眼鏡正一邊警戒四周
一邊往宮殿方向前進
只靠傀儡兵是打不過他的
他身手相當矯健
那傢伙的能力是…
目前就跟他的其他同夥一樣
是以肉搏方式來應戰呢
好
如果他用了什麼能力
馬上通知我
威爾芬跟布羅布塔來了的話
就讓他們去趕走白衣人
然後順便觀察他們兩個的能力
可惡, 跟丢了
磊歐陸大人
看來黑眼鏡
似乎可以任意
瞬間移動到別的地方
諾布的能力名稱是四次元公寓
是可以瞬間移動的能力
將手蓋於牆壁或是地面
就可以就地開啟
通往念空間的洞穴
將人或物品
從那個洞穴轉送到其他地方
四次元公寓是一個有四層樓高
共21間房間的念空間
每一間房間都是完全獨立的
入口
在進入房間的同時就會關閉
所以要回到現實世界裡
就只能從另一扇門出去
一間房間可以設置多個入口
入口的上限會因房間大小而異
出回會與當初進來的洞穴相連
也就是要進出某間房間
原則上
就只有同一個地方的洞穴
才能辦到
但是…諾布手上的通用鑰匙
可以讓房間的出口
連往任何一個地方的洞穴
沒有異狀
仍舊是溫和的戰鬥狀態
莫老五的紫煙機兵隊
基本上專門負責防衛
只要遇到同伴以外的人
就會保持一定距離
如果對方進行攻擊
就會一邊反擊一邊躲避
它們反擊的方法是
使用身旁既有的物品
來去擲或是毆打對方
它們會避免與敵人直接接觸
是為了不讓對手
察覺到紫煙機兵隊
是念人偶的緣故
那個是…嵌合蟻
牠在做什麼
這裡離戰鬥區域有一大段距離
地在偵查嗎
那些外表很陌生
在城裡飛來飛去的蜻蜓
我還以為
是這個國家的特有物種
難道是那傢伙的念
可能性很高
如果是專門收集情報的嵌合蟻
還是趁早除掉比較好
動手吧
你真的不想來摸我嗎
、,,
༼། (ཀ། ར
你看, 我就離你這麼近哦
反正你是醒著的吧
你果然是在裝睡啊
我才不會上你的當咧
都是因為你吵得我睡不著覺
你不要來妨礙我休息啦
我才不要讓你睡著咧
我要在這裡大吵大鬧
直到你來追我為止
笨蛋, 要是想讓對手去追你
一開始就要加入讓對方
一定得去追你的規則
這代表你的新能力
目前仍處於發展的途中
隨便你啦
總之
我還要再睡個五小時才要起來
看來牠相當堅持
要用腳程來分高下
再加上
牠這種硬要別人作陪的個性
不太可能會改用其他方式來戰鬥
我是絕對不會讓你睡覺的
"
24%
bo..
Will
.. 3.
小
り
26.
看我這裡, 快看…
你摸得到我哦,快起來
我走到離你這麼近的地方了
要比耐性
這樣就可以輕易的摸到我囉
如果牠中途放棄
哈囉,快起來
離開我身邊的話
就是我贏了
9-9-1,帥
1-5-1,帥
7-9-1,
2-3-1,
8-1-1,忍
2-3-1,砲
9-1-1, NE
此
2-7-2,筒
把帥孤立起來
就把這招命名為離隱好了
7-1-2, ELE
1-6-2,大將
9-1-3,
3-2-2,少將
我部署好了
這丫頭的初期配置
跟我料想的一樣
雖然有點接近我的帥
但依舊保持著鶴翼陣
那麼, 就麻煩您開始吧
第一手就在右翼配置弓
八成是想要用三支槍
來速戰速決吧
就用我的棋子在她配置偏右…
所造成的左翼空白上營造死角
我要擾亂她的呼吸
1-9-3,弓新
來了
9-7-1,忍新
2-9-1,騎馬
在三支槍跟右邊的攻防中
我失去了兩顆棋子
其代價是製造出對方左翼的死角
她認為我會抱著必死的覺悟
從這裡進攻吧
但她錯了,是從這裡
5-5-1,中將
原本毫不迷惘
以一定節奏下棋的她
第一次停下了手
這樣的配置
會從棋盤中央
延伸出無止境的攻防
沒有適當的走法
這局會下很久
一切就看我如何因應
就讓我聽聽妳紊亂的…
呼吸聲吧
9-2-1,中將新
將軍了
R...
早就知道離隱是條死路了吧
是的
那麼
妳剛才為什麼還要停下來思考
應該要毫不猶豫地下這一步吧
陛下問了棋局以外的事
要是回得不妥當
是會沒命的哦
總帥大人
您剛才所想出來的棋步離隱
正確的名稱叫孤孤狸固
其實這個棋步是我
在十年前想出來的
把中將放在中心
對付三支槍的這個中中將
也是我之前想出來的棋步
這步棋在當時掀起熱烈的討論
從孤孤狸固到中中將
是用來測試彼此
觀察能力的高超戰法
因此當時甚至造成一股大流行
沒想到就連這麼愚笨的我
都可以想出這麼厲害的棋步
當時我也覺得滿開心的
但是,破解這一招的也是我
在創造出孤孤狸固的一年後
我在國內的名人賽上
遇上對手
使出孤孤狸固這個棋步
那時我想出了這個破解方式
雖然我贏了那場比賽
但自此之後這個棋步
就從正式比賽
和軍儀書籍中消失了
總帥大人
竟然和小人
想到了完全相同的戰法
實在讓小人倍感光榮
而且感動不已
就好像…
死過一次的孩子
又活過來了一樣
我心裡有這種感覺
所以我才不忍心…
再次把這個孩子毀掉
所以才會猶豫了一下
無聊
興致都被妳破壞了
休息一下吧
下一盤開始之後
將完全沒有休息時間
妳要有心理準備
是
陛下
像這樣
默默地聽別人說那麼久的話
這還是第一次呢
不過,這也不算什麼
過了四小時啊
結果覺得膩了,開始看書了
太容易看穿, 打起來很沒勁呢
要開始了,已經過了五小時了
奇怪,時間才過一半耶
,
སདྡཱ་
你果然有點心急了對吧
你注意到了
這不是開始, 而是結束了
看看你自己的腳踝吧
煙霧做的…繩子
我可是非常小心呢
為了不被你發現
我讓煙霧繞了一大圈
做成一條相當長的繩子呢
再來...
我只要把繩子捲回來就行了
打倒你只是時間的問題
་ ་་་
་
༡་
這次輪到你用各種方法掙脫了
不過這是沒用的
可不能因為是煙霧就小看它
勸你把它當成剪不斷的繩子
盡可能的掙扎吧
果然沒錯
牠一直不直接攻擊我是因為...
這是捉迷藏
只要我直接碰觸到牠的身體
牠的能力就會被解除吧
明明就沒什麼耐性
還要設定八小時這麼長的時間
把你逼到絕境的人不是我
而是你自己
基度的能力還在發展中
由於牠被逼到了絕境
因此牠設法創造了打破這個…
艱難現況的全新能力
十字弓跟鐵爪
意思是不論對手是遠是近
都有辦法對付
真是謝謝你啊
多虧有你
我才能夠得到這麼棒的能力
你知道這個是什麼嗎
是弓, 是弓哦
是弓,是弓哦
你敢隨隨便便接近我嗎
看招
當然敢啊
我說你啊
為什麼要選擇一個
比自己的腳程還要慢的武器啊
現在要不要也試試看你的爪子
我看我主動走過去還比較省事
就告訴你輸掉的原因吧
因為你...
是個笨蛋
囉唆死了
去死吧
這樣一來你就摸不到我了
這種觸感
難道是…
煙霧
不會吧
我抓到你了
你…你是什麼時候
我就在你看著漫畫
哈哈大笑的時候
先在自己的正前方
用煙霧製造出一個複製品
然後用煙霧
模擬草皮覆蓋在身上
從複製品行進的相反方向接近
我連睡覺時都在戰鬥哦
所以不能夠把視線
從我身上移開
平安歸來了呢
所以…你還要打嗎
不,已經夠了
這才是明智的選擇
那麼
告訴我應該也沒關係了吧
如果我沒有在規定時間之內
抓到你的話
會有什麼後果
問了也沒意義呢
只要被人抓到一次
我就再也無法使用那項能力了
就是在這種條件下創造出來的
這樣啊,是我害到你了
這根本就沒什麼啦
我會再跟梟亞普夫大人
要新的能力
下次我一定不會輸給你的
你做好覺悟吧
基度的上級
直屬護衛隊裡
那個叫梟亞普夫的人
恐怕
有幫助別人開發能力的本事
如果是那樣
等到挑選結束
我方就真的完全沒有勝算了
小傑跟奇犽的選擇
做得非常正確
集合一下, 到裡面談吧
新對手出現了
是螯蝦還有一頭狼
很厲害嗎
要是知道就不用這麼煩惱了
目前是互相
試探彼此實力的狀況
陷入膠著啊
對想爭取時間的我們來說
正合我們的意
大概是因為我抓到牠才這樣的
那隻蜻蜓
好像一直負責擔任監視的工作
弗拉塔,回答我
等了好久他都沒出現呢
要變更作戰計劃了
沒有弗拉塔的話
就沒辦法掌握敵人的位置吧
可惡
在這種緊要關頭
居然派不上用場
要中止計劃嗎
不,不可以
絕不能拉低尼飛彼多
對我的評價
那麼, 我們可要回去了
等一下
好吧,我來想想辦法
(謝債發行機
那個…就是你的能力啊
這個有探索能力
你們可不要告訴別人哦
相信你們才讓你們看的
笨蛋,誰要跟你們講真話
磊歐陸的謝債發行機
是向對方賣出人情
然後暫時性地
將對方的特殊能力當成回報
來租用的一種念能力
必須完成兩階段的條件
才能使用
第一階段是
實際見過對方的特殊能力
(衛星蜻蜓)
或是知道能力的名稱
第二階段是
知道以後向對方賣人情
以你欠我一次哦
或是不是白白幫你的哦
用來確認
只有在這種狀況下
得到對方的同意
才算是具備發動能力的條件
有了
條件具備之後
就會自動將資料
記錄在磊歐陸的發行機裡
好讓他隨時都能進行確認
但是
當對方死亡時資料就會被刪除
弗拉塔沒事
他沒跟我聯絡
不是因為昏倒
就是因為人在很遠的地方
租用一次…限時一小時
在租用期間
出租人將無法使用該項能力
總之,弗拉塔還沒死
我似乎聯絡上他了
等弗拉塔的衛星蜻蜓
一找到黑眼鏡的位置
就開始作戰
我們負責把周圍的小嘍囉引開
你就去跟黑眼鏡單挑
你一個人沒問題嗎
交給我吧
危險的任務不會讓你們去的
應該說
我不想被你們看到我的能力啦
不管用什麼方法
都要成功完成任務
OK
不能在這種地方停滯不前
直到向蟻王賣出人情為止
用手
將列印出的租用券撕掉以後
就會發動能力
來了
探索開始
我不懂
真令人不快
呼吸被擾亂的人始終都是我
如果是在平常
是足以令人身心
感到煎熬的難忍屈辱
但是…
我一方面心急
另一方面卻又感到樂在其中
我不明白
其中的根源
下一集, 覺悟與醒悟
莫老五先生
那個煙斗裡裝了什麼
這個嘛…
裝了豬骨
總帥大人
您剛才所想出來的棋步離隱
正確的名稱叫孤孤狸固
這個棋步是我…
在十年前想出來的
就連這麼愚笨的我
都可以想出這麼厲害的棋步
當時,我還覺得滿開心的
但是破解這一招的人也是我
總帥大人
竟然跟小人
想到了完全相同的戰法
實在讓小人倍感光榮
而且感動不已
就好像…
死過一次的孩子
又活過來了一樣
無聊
興致都被妳破壞了
休息一下吧
下一盤開始後
將完全沒有休息時間
你要有心理準備
(覺悟x與x醒悟)
我不懂
真令人不快, 呼吸被擾亂的人
始終都是我
如果是在平常
是足以令人身心
感到煎熬的難忍屈辱
但是
我一方面心急
另一方面卻又感到樂在其中
我不明白其中的根源
對於至今尚未習得
意志統合能力的自己
我感到難以言喻的不悅
那個女人都沒有休息嗎
不
真難看
連一丁點知性跟品德
都感受不到
為什麼像她這樣的人
能夠如湧泉般
源源不絕的想出這些
將理論發揮到…
最高境界的美麗棋譜呢
給我起來,要開始了
是
9-5-1,帥
這一局
我們來下個賭注吧
您是說賭注嗎
沒錯
如果你贏了
我就賜給妳任何你想要的東西
任何我想要的東西
想要的東西啊
不過呢
如果妳輸了的話
我就要你的左臂
擾亂一個人呼吸的事物
就是欲望跟恐懼
欲望會讓人迷失
恐懼則是會讓人裹足不前
左臂啊
這個賭注好嗎
妳到底在猶豫什麼
這個嘛
我在想能不能不要用左臂
而是改用
我平常
會用來作為賭注的東西呢
妳說什麼
你都賭什麼
賭我的性命
要是我輸了的話
我原本是想獻上自己的性命
可是又覺得,如果是那樣
反而是一件很失禮的事
我不懂妳這句話的意思
妳先跟我把這一點解釋清楚
這個嘛
我這個人
其實,除了軍儀之外
什麼事都做不好
也就是說
我是為了軍儀而生的
但是,就算是職業棋士
即使是國內冠軍
收入也極為微薄
等終於代表國家
成為世界冠軍之後
這才能…
第一次得到
從未見過的高額獎金
要被選為國家代表
就必須在淘汰賽中獲勝才行
也就是說
我們連一次的失敗都不被允許
我們家一共有12個人
而我現在是主要的收入來源
要是輸了一次
我立刻就會變成
家裡最大的負擔
棋士之間有一句格言
軍儀之王
一旦落敗就只是個凡人
格言是這麼說的
所以要是我輸了
就只是個廢物
没關係
我從小父母就是這麼告訴我的
所以打從
我立志成為
職業棋士的那天就決定
如果我在軍儀上落敗
就要立刻自行了斷生命
不過
這麼一來也會產生一個問題
是什麼
我從輸了的那一刻起
就成了一個廢物
而將廢物獻給總帥大人
這樣實在不太妥當
我認為這麼做非常的失禮
關於這點我不會介意
重要的是
如果你贏了我
妳想要什麼東西
說到這個嘛
除了軍儀之外
我幾乎很少思考其它的事呢
那等我贏了之後再想吧
這樣啊
意思是她無欲也無懼嗎
性命啊
看樣子
覺悟還不夠的人原來是我
你有沒有想過拿我的命
來當成妳贏了之後的獎賞
陛下
給我閉嘴
總帥大人的性…性…
小…小人豈敢有這種想法
我完全沒有想過這種事情
完全沒有
我知道, 這個是我自己的問題
我不跟你賭了
是我太無聊了
哪裡
請你原諒我
陛下
您怎麼會
我為您治療手臂, 請到裡面
手臂
我們就繼續下棋吧
總帥大人,您怎麼了
輪到妳了,下棋吧
陛下,至少先讓我止血
別讓我説第二次
我要跟她繼續下棋
當初說過
不休息要一直下棋的人可是我
難道你還要讓我更丟臉嗎
那麼屬下去找尼飛彼多過來
就算一面進行縫合手術
憑陛下的體力還是能繼續下棋
這是屬下所能做出最大的讓步
如果陛下
連這樣都還是不答應的話
就請陛下親手砍下我的腦袋
結束我的性命吧
О
那好吧,你過來
我給你一擊,讓你死得痛快
現在輪到妳下了,快點
我不要
直到總帥大人的傷治好之前
我都不下棋
別再讓我說第二次, 快下
我不下棋
如果您想殺了我
就請您透過軍儀
你竟敢…
叫尼飛彼多過來
是
錯不了的
傀儡全都消失了
這表示又開始進行挑選了
不,我想應該不至於
目前我方人馬依舊包圍著首都
把蟻王的安全
列為最優先考量的護衛隊
絕對不會這樣做
那為什麼會這樣
我們可以先想成是
蟻王身邊或是蟻王自身
發生了比現況還要嚴重的事情
這麼說來, 終於要來臨了嗎
千載難逢的機會
入侵到宮殿內部
不過,這可能是陷阱
T
不會那樣的
牠們不會採取任何
可能增加蟻王風險的戰略
如果是蟻王的命令
那就有可能了吧
是沒錯啦
但是無論如何
牠們全面性的召回廣域雷達
這是事實
我們一定要
趁現在盡可能的接近宮殿
必須事先在宮殿周圍
設置好出口
當天才有辦法執行作戰計劃
這是遲早都要潛入
並克服的危險
時機就是現在
有了,發現他們了
看來基度失敗了呢
可別沒命峨
你也是一樣
分頭行動剛剛好
M
找到它們了
目標改成那個拿煙斗的傢伙
我們走吧
玩具修理者
ドクブラ
ス
7-9-1, ☑
2-3-1,
治療, 需要花費多少時間
如果想完全修復的話
要兩三個小時喵
這段時間內
妳不能操控傀儡
也不能用圓吧
這項能力真的非常的消耗能量喵
這也就代表
再生是需要相當多能量的事
手術的期間
就由我看守宮殿四周吧
雖然我的圓還比不上彼多的
F
畢竟這是件不能假他人之手
相當重要的任務
果然沒有使用圓的跡象
大雨影響了視線,也算運氣好
而且太陽就要下山了
只要天色暗下來
我和黑暗同化之後
就更容易看清敵人的氣
不可以著急
雖然出口距離蟻王越近越好
但被發現就功虧一簣了
和能夠自由進出念空間的我
不同
秀托他們
進入四次元公寓
就只能往出口離開
如果敵人
事先埋伏在出口前面的話
將無路可退
我要在宮殿四周
分成遠距離,中距離,近距離
設置三種出口
並將入口設置在更遠的地方
將三個入口一起設置在
能觀察宮殿動靜的幾個地方
要作戦時
就選在最適合的地點待命
等到作戰的時機來到
各路人馬
就依當下的情況做出判斷
從遠距離,中距離
或是從近距離
三者中選擇最適合的房間進入
再馬上離開
在敵人看來
我們就像
突然憑空出現在牠們面前
只要能攻其不備
將護衛隊跟蟻王隔開
就將開始進行各自的戰鬥
即使我方一勝三敗也無所謂
只要牠們輸的人是蟻王就好
照理説
我已經潛入尼飛彼多
所佈下的圓裡面
緊張得像要魂飛魄散一樣
但是,還不夠近
就算是最遠的出口
至少也得設在
接近宮殿腹地的地方
否則就太不像話了
我要慎重, 而且迅速的
要等到夕陽完全西沉再開始嗎
可是
這場雨
有辦法持續到那個時候嗎
只能繼續前進了
要是等到尼飛彼多
再次發動圓的話
要再接近可就難如登天
就算我現在失敗了
也還有辦法可想
不要畏懼,繼續向前
要再靠近,再靠近一點
現在,在宮殿裡頭
有三名不屬於食用肉的人類
一名是少女棋士
另一名是迪哥
然後,最後一名是…
畢則夫長官
他是實質掌管這個國家事務的
地下總帥
與外國間的交涉
或與國內主要單位的聯絡
全都得透過他才能處理
由於沒人能和他換班
因此他就成為
唯一一個
能隨侍在蟻王身邊的人類
☑
☐ ☐ ☐ ☐
8 8 8
☐ ☐ ☐ ☐ ☐ ☐
8 0
現在就連宮殿外頭
都沒有安置任何人類的衛兵
是因為護衛隊認為
一般士兵
根本不是念能力者的對手
反而
還會另外增加敵人混進來
冒充成衛兵的風險
師團長等級的嵌合蟻
只有剛回營不久的基度
軍隊長和旗下的嵌合蟻
也只有六隻
換句話說
目前宮殿裡頭就只有三名人類
和十一隻嵌合蟻而已
軍隊長等級以下的嵌合蟻
都是磊歐陸等師團長們
中意的部下
與蟻王的護衛工作完全無關
嵌合蟻陣營在實質上
師團長和蟻王彼此之間
已無嚴密的主僕關係
會互相結盟大多是
為了各自的私利著想
彼多牠們也很清楚這一點
所以交付的任務
都是一些就算失敗
也無所謂的不重要工作
因此
監視工作不會交給那些嵌合蟻
雖然諾布無從得知這件事
但就他單獨入侵的這一點看來
目前
是他最好以及最後的良機
能倖存下來是不錯
但只靠我一個人工作
已經到極限了
得想辦法說服嵌合蟻
請牠們至少多派三個人
來負責祕書跟事務員的工作
否則我會過勞死的
(食用肉的傳送名單)
辛格・貝露
(2 16 79 103 119)
希望の(以上是希望的號碼通りに
來了
對方上鉤了,龐姆
諾布繼續入侵宮殿内部
而在同一時間
龐姆也開始進行
全新的潛入計劃
白晝貪婪 黑夜解放
如此生存仍我的本性
翻騰激揚的這份情感
究竟是白 抑或是黑
我所期望的未來與
置之不理的過去
やましたまさみ
心置之不理的過去」
糾結扭曲層又一層地
糾結扭曲 一層又一層地
緊緊纏繞
逐漸消逝的螺旋
我覷眼細細查看
佐藤広明 木村 誠
從不可思議的夢裡
探身朝外走出
表裡如一
指尖拋彈出的銅板
鎌田后
~ 在空中旋轉飛舞
而我究竟在祈求著何種結局
表裡如一
光芒越是耀眼 黑影越是陰暗
如此一來 又該往何處而去
S
重疊交錯的 這兩種 未來
下一集,諾布與莫老五
我們這一次邀請到了這位來賓
為什麼要找我
因為奇犽不在啊
開窗者