為了拖延時間
向梅路艾姆
提出比賽要求的普夫
朝著還沒被催眠的群眾們
撒播牠身上的鱗粉
我要快一點
得在梅路艾姆大人
還沒想起她之前結束
隊伍一動也不動的
前面的到底在搞什麼
快一點啦
嚴禁私下交談峨
你說什麼
軍隊的那些人
早就都停在隊伍的最後面了
好像是上司
都一個一個地倒下了
就像斷了線的傀儡一樣
就算未經許可離開隊伍
也不會被警告
宮殿那邊也傳出好幾聲巨響
太奇怪了
難不成…
政變了
可能是我把肉體的七分之六
獻給陛下造成的影響
效力都衰退了
鱗粉的散佈效率也很差
而且,彼多的人偶都不見了
難道彼多目前還在進行
讓她
無暇顧及這些人偶的戰鬥嗎
跟那小子
我完全不認為
他會厲害到那種程度
我撒鱗粉的時候
沒辦法使用分身
可是我得…
儘快除掉那女孩才行啊
一定要成功
這次真的是最後的機會了
なが
お
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
てんし
はねひろ
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
てんし
な
天使の投げキッス
T! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(生存x的x期限)
龐姆
妳把留在這裡的四位女性
帶過來
那四個人沒逃走嗎
是啊
最好用膠帶
封住她們的眼睛跟雙手
不然她們看到我
又要花時間解釋
說得也是,我知道了
話說回來
你為什麼要把她們載來呢
傳話人
你只要把女孩
被藏在地下倉庫裡的事
告訴蟻王或護衛隊就可以了
就說我們想要跟他們進行交涉
之後你就自由了
你們有設下陷阱對吧
我會告訴蟻王哦
不說會很不自然
我一定會被懷疑的
好
不
在那之前我替敵人跑腿的事
很可能就會觸怒蟻王
誰要做這種危險的事啊
知道了,我就去傳話
你會開車嗎
開得比你好呢
這傢伙能不能完成任務很重要
就算不監視普夫
我也要看見他
龐姆
不要緊的
威爾芬
這件事辦完你就自由了
你去找伊洛吧
別太得寸進尺
小心我馬上宰了你
誰准你隨隨便便喊他的名字
你到底憧什麼東西
我都懂,宰伊卡哈魯
་་
為什麼
為什麼你會知道我以前的…
我明明沒告訴任何人
我可能再也…
想不起自己以前的名字
但我們是同伴
我們是同伴
以前的同伴
嵌合蟻是敵人吧
我們NGL的敵人
難道不是嗎
布羅布塔應該也是我們的同伴
只是忘了前世
帶他一起走吧
伊加路哥
你為什麼會知道這個
你是指什麼
你剛才叫我去找宰伊洛是吧
要不是你知道他還活著
才不會那樣跟我說呢
我是說了
不過,不是因為我知道
而是我只會那麼認為
因為就連我們都還活著啊
所以那傢伙
不會這麼簡單就被消化的
可惡…
普夫那邊真的沒問題嗎
已經過了10分鐘
彼多還是完全
沒有要回來的跡象呢
下車
妳們拆掉膠帶後就開車逃走
只要到了外面
就能對目前的狀況一目了然
雖然不甘心
但伊加路哥說得沒錯
宰伊洛是不可能被殺掉消失的
那麼, 嵌合蟻就是敵人
這是你讓我醒悟的謝禮
我就當一次傳話人吧
停車
ال
尤匹…大人
護衛隊的動作還真是迅速啊
"
尤匹大人
小的有件重要的事
要立刻稟報給蟻王陛下
在地下倉庫
是的
所以那些叛賊
希望用那個女孩來交換
他們的同伴啊
是的
還請尤匹大人儘快
稟報給陛下知道
我知道了,交給我處理
原來如此, 我們正在比賽
所以可以不用向陛下
稟報這件事
要是普夫
是連這件事都考慮在內
才提議要比賽
就太厲害了
1,
好,你可以走了
是
總而言之
普夫回來後得告訴他
話説回來
彼多她現在到底在做什麼
嵌合蟻是敵人
是宰伊洛,跟我們的敵人
尤匹大人
小的想請教一件事
什麼事
請問您還留有前世的記憶嗎
成為嵌合蟻之前的記憶
我才沒有那種東西
我生來就是護衛隊的尤匹
才沒有什麼前世
少問那種沒營養的問題
尤匹大人
你有完没完
要是你出手攻擊我
我就會反擊
我要問你幾個問題
限你5秒之內回答我
你少給我得寸進尺了
該死的傢伙
比賽
總覺得少了什麼
對了
我本來在跟某個人下棋
而且我還沒有贏得這場棋局
三次都沒有贏過對方
比我想像的還要花時間
彼多應該已經回來了才對
希望陛下別等到不耐煩
尤匹呢, 尤匹跑去哪裡了
那個是…
尤匹
怎…怎麼會這樣
已經不要緊了
這是什麼意思,龐姆
陛下, 梅路艾姆大人
尤匹遭到敵人毒手了
看來目前在敵人之中
還有高手存在
彼多呢
還…還沒回來
那麼,我終於可以開始行動了
不行啊,梅路艾姆大人
現在情況有變
這裡很危險,比賽的事…
你要中止比賽嗎
這樣就算我獲勝
把事情一五一十地告訴我
這樣可以嗎
已經不要緊了
這是什麼意思,龐姆
奇犽的結論是…
那個女孩對蟻王來說很特別
可是護衛隊對此
卻有不同的見解
這是因為…
V W X Y
“
彼多救了那個女孩,還保護她
可是普夫卻想殺了她
也就是說那個女孩
對蟻王來說是一把雙面刃
不…我沒辦法相信這個說法
護衛隊是絕對不可能
私下違抗蟻王的意思
内部搞分裂的
是嗎
那為什麼
我跟你兩個人
會出現在這個地方呢
嵌合蟻兵蟻
站在人類陣營的情況
也是有可能發生的吧
嵌合蟻和人類混合
發生了許多一般嵌合蟻
不可能會發生的情況
你有何證據能斷定沒有分裂
抱歉,但我想說的只是
對蟻王的忠誠與護衛隊的分裂
這兩件事不見得會產生衝突
蟻王有個很重視的人類
所以要保護那個人
跟所以要殺了那個人
這兩種想法都成立
那麼,我勉強同意這個說法
但跟妳說已經不要緊了
又有什麼關聯呢
蟻王發動的第一個圓
到現在已經過了20分鐘
可是我們兩個現在
卻還沒有被蟻王殺掉
而且也還沒有被抓到
我還是聽不懂啦
快告訴我是怎麼回事
發動第一個圓的時候
當時我身上還揹著這個女孩
如果蟻王注意到這件事
那他應該會先來找我才對
但是他卻沒有這麼做
可能是因為我用頭髮蓋住了
所以他沒辦法
辨別出我揹著的東西是人類
<
во
到這裡能懂嗎
i
很合邏輯,我沒有異議
但我還是不懂妳的重點
意思是只要用東西遮住
就算是蟻王的圓
他也找不到這個女孩
所以你打算...
不管拿酷戮跟梅雷翁的死活
不跟對方交涉了事嗎
怎麼可能
當然一定要跟對方交涉
只是我們必須要盡量拖延時間
為了拖延時間
我們要把這女孩藏在
蟻王找不到的地方
妳說的時間到底要多久
到蟻王死掉為止
!
這傢伙…到底在胡說什麼
到蟻王死掉
他遲早都會死的啦
要是知道他什麼時候會死
就不用這麼費勁了
為什麼妳會說已經不要緊了
妳再解釋清楚一點啦
蟻王他會死
而且會是在不久之後
在幾個小時內蟻王就會死
再裡面一點比較好
對了
要挑只有我們
才能找得到的地方
這樣就行了
/ 11
剩下的就是好好進行交涉
讓蟻王
在保持冷靜的情況下交涉
我知道,我們這麼做很殘忍
人類和嵌合蟻並無不同
.
不,甚至更殘忍
彼多…
妳到底在哪裡,彼多
་༡
下一集, 一句話就是那個人
不是奇犽
僅僅…如此而已
人類和嵌合蟻並無兩樣
不,甚至更殘忍
:
薔薇具有毒性
在開花的瞬間
大量散播而出的薔薇之毒
比其他類似毒素更優越的地方
就是毒素會高效入侵
距離開花位置較遠
好運沒被炸死的生物體內
在毒性迅速
破壞內部組織的同時
中毒者的肉體將帶有毒性
在釋放新的毒素不久後
就會死去
這種毒素的量
足以讓中毒者在死前散播毒性
具有能夠造成
大量連鎖中毒的功效
也就是說…
D
薔薇就是一種泯滅人性的
惡魔武器
(一句話x就是x那個人)
這是什麼
我的身體到底怎麼了
普夫
請問有什麼事嗎
梅路艾姆大人
難不成您已經重新考慮過了嗎
這樣的話, 還請陛下儘快避難
陛下
即使已經被我看透了一切
他還是不打算主動坦白嗎
算了
只要我先抓到剩下的入侵者
事情就解決了
我現在突然
對你所隱瞞的秘密覺得很好奇
你答應過我會如實稟報
難不成你現在想要出爾反爾嗎
就算要我粉身碎骨
屬下也會信守承諾
很好
陛下是要施展
約定好只能再發動一次的圓嗎
看見一切
與第一次的圓相異的地方
原本不存在的腳印
駕駛後丟下的車輛
尤匹的遺骸
本來是關起來的門
對我的圓產生反應的新人物
1+…..
口
殺死尤匹的人是你嗎
這…這怎麼可能呢
小的既然身為一名師團長
又有什麼理由
要殺掉尤匹大人啊
尤匹大人
他是在跟小的說話的時候
突然間口吐鮮血
痛苦掙扎過後,就這麼死掉的
小的發誓,句句屬實
這的確不是謊言
我…我確實攻擊過尤匹
不過,他是在回答我的問題之前
在我的黑百足孵化前
就開始掙扎
接著就掛了
恐怕是在跟小的見面之前
尤匹大人
就已經受過敵人的某些攻擊了
所以小的是為了調查叛賊
是否有混進人群裡
才會來到這裡的
護衛兵普夫
來了個麻煩的傢伙
這傢伙似乎有某種
能看穿對方心思的能力
威爾芬在這裡
不妙,不曉得他會說出什麼話
對他下封口令還不夠
可以的話,應該立刻解決他
要強加他有叛亂之意的罪名
將他處死
就算失敗, 也要讓他遠離陛下
梅路艾姆大人,那傢伙…
我知道你想說什麼
我現在可以用圓
讀取接觸過的人物感情
我也能夠感受到
這傢伙對我有很強烈的敵意
什… 什麼
曾經接觸過我的圓的人
心中的想法
我只要仔細凝望就能看清楚
不只是尤匹的翅膀與砲擊
就連我的鱗粉乃愛泉
也在陛下身上脫胎換骨
昇華成更高層次的能力
陛下
您是無敵的,是獨一無二的
可是…
為什麼
為什麼我的心裡會…
漸漸填滿一股
難以言喻的不安呢
現在
你心裡的恐懼稍微略勝一籌
但是你對我的強烈殺意
就像排山倒海般
完全無法隱藏
你憎恨我的原因
這一點讓我有點感興趣呢
說來聽聽吧, 不得對我說謊
現在不是被情緒影響的時候
全盤托出一切
梅路艾姆大人
事情的先後順序不對
他跟屬下的秘密
彼此之間有很密切的關聯
但是,他並不知情
要是繼續詢問下去
就算並非他本意
他也很有可能會向您
洩露屬下的一部分
甚至全部的秘密
在陛下的能力面前
說謊是沒用的
那麼就用真相因應
在決定勝負之前
就得知戰利品的內容
這應該跟陛下的本意完全相反
我要用真相…矇混過去
若您還想繼續
和屬下一決勝負的話
那就請陛下晚一點再詢問他吧
這傢伙到底在說什麼
秘密,什麼秘密啊
不,更重要的是現在要怎麼辦
要怎麼做才能逃離
這怪物的威脅
可惡
沒想到蟻王是這麼荒謬的怪物
早知道就要先逃跑才對
我真是昏頭了,可惡
誰叫剛才實力那麼強大的尤匹
在我面前就像小蟲子那樣
迅速地一命嗚呼
我才會誤以為自己
也有足夠的能力殺死蟻王
所以才留下來
我太自命不凡了
就像乳臭未乾的小鬼一樣
以為自己無所不能
沒錯
我是個蠢蛋, 太自我陶醉了
一下子發生太多事
讓我想起了伊洛
才會驚慌感傷了起來
沉醉於英雄主義中
產生要幫宰伊洛報仇的想法
可是宰伊洛明明就還沒死
他明明就還活著
我應該逃離這裡,找他合夥
跟他一起攜手復仇才對啊
可惡,都是那隻章魚害的
都是他完全打亂了我的步調
害我的情緒失去控制
改變了我要走的路線
渾蛋,當什麼傳話人啊
我得想想辦法
我的敵意已經曝光了
說謊是沒用的
在我發動卵男之前
腦袋應該就不見了吧
我手上現在還剩什麼棋
傳話人,普夫的秘密
憎恨蟻王的原因
我把這些事全盤托出後
就能活命嗎
我該説什麼
我該說什麼
(.)
最初的…第一句話就是關鍵
決定生死
此生最重要的一句話
也許在說錯話的那瞬間
一切就會結束
這股壓迫感, 異常的緊張感
普夫,你的秘密
跟那傢伙心裡對我的憎恨之間
有那麼一丁點的關聯嗎
這就是蟻王
你打斷我的話
還挑出我的語病
帶有命令語氣的建言
相信你已經做好覺悟了吧
你好好地回答我
這是…
蟻王的新能力
不用等到普夫回答
就能夠判斷事實的對錯
儘管
明白普夫對自己是絕對忠誠
但蟻王散發的那凶惡
且帶有明顯殺意的煞氣
透露出不論對錯
只要答案不符合蟻王心意時
普夫立刻
就必須以死谢罪的訊息
無論是忠義,還是敵意
在蟻王面前都同樣平等
毫無價值
任誰都阻襠不了
我在那個時候
就已經做好了死亡的覺悟
為了忠誠,不惜犧牲自己
請您原諒, 屬下什麼也不能說
因為還在比賽
僅僅…如此而已
普夫超乎常理的決心以及瘋狂
制止了蟻王
我肚子餓了
不過…
威爾芬馬上就聽懂了那句話
我會…我會被蟻王啃食而死
大約在一秒後
我會死
預測到自己下場的威爾芬外貌
變得像瞬間
歷經百餘年歲月般地蒼老
我想活下去
這時牠的腦裡
過去的一切快速且雜亂地流動
不久之後就爆炸四散
與現在摻雜在一起
一句話, 最初和最後的…
在對生的執著
與不可避免的死亡邊緣上
一句話, 訊息
與蟻王的一句話
那時候普夫和彼多說的一句話
是普夫秘密的一句話
不至於讓我就此喪命的一句話
從未像現在這樣
瘋狂運轉的腦細胞
所得出的結論
是威爾芬平常
不可能會選擇的答案
小麥
想不到…
想不到我…竟然會對她
普夫, 這就是你的秘密
是的
竟對她恐懼到這種地步
請您儘管處罰屬下
你不必說,我也感受得到
因為我們是異體同心
我沒有必要處罰你
我根本就敵不過她
是
你繼續去找彼多
被我抓到的那兩個人
或許知道些什麼
打聽到消息之後就放了他們
我現在
已經沒有事情要問他們了
除了點頭,我沒有其他回應
是
打開的門,往室內延伸的腳印
從圓感受到那兩人的覺悟
一切都指向同一個答案
威爾芬
是的
小麥在地下機庫的某處
跟女人還有章魚在一起
你的任務就是
把這件事告訴我或護衛隊
您怎麼知道
你答應擔任傳話人的關鍵原因
似乎跟章魚有關
你剛才不執行任務
則有其他的因素
那因素
就是因為你心裡
憎恨我的緣故嗎
說中了
你放心
回答完問題之後
要去哪裡是你的自由
謝謝你
這次多虧了你
我才能想起一件重要的事情
他們說
在D區的畢則夫私邸等您
我的王就只有宰伊洛一人
你…跟你們這些傢伙
是敵人,我們的敵人
是嗎
我希望你可以見到那個人
然後如果可以...
就以人類的身分活下去
過去尼特羅曾看出…
蟻王在人類與嵌合蟻之間
搖擺不定
然而蟻王已經…
下一集, 這一天與這一刻
你可以叫我的名字嗎
我嗎
蟻王將圓的氣
轉換成無數光子之後
釋放到四周
交出小麥
如果需要什麼條件的話
無妨
(這一天x與x這一刻)
雖然這裡, 似乎就只有一個人
但我還是稱呼為你們吧
情況完全被他掌握了
耍花招也沒用嗎
接觸到你們的念之後
我強烈感受到的
並不是憤怒, 恐懼以及憎恨
而是類似使命感與決心的情感
如果
這是背負人類存亡的一場戰爭
它已經結束了
還要時間理解嗎
你們好像懷疑自己聽錯了
那我就再多說幾次
是你們獲勝了,戰爭結束了
接下來, 我是對你一個人說的
我來到這裡的理由非常簡單
只為了一件事
我想要見名叫小麥的女性
僅此而已
我真的…只是為了這個
我沒有其他任何的期望
接觸了妳的念
我已經瞭解自己的現狀
還有未來
在知道那些事之後
現在我仍然期望
跟小麥一起度過剩餘的時間
僅此而已
C
e
剛才那些話, 是你瞭解…
是你瞭解我的個性後
採取的計謀嗎
不,我知道
那是不可能的
你真的以為我會相信你嗎
以為我會
天真的聽從你的要求嗎
地位無與倫比的蟻王
怎麼可能會為了欺騙渺小的我
而去偽裝他自己呢
你殘害了那麼多生命
而且今後也不會收手
你就是那樣的生物啊
他的戰敗宣言
以及對她的思念
不信,我絕對不相信
正因為是實話
蟻王才會…
我覺得只是有那麼一點點…
只是覺得在某個地方上
有那麼一點點不一樣罷了
雖然現在的我還不能稱作為神
但對這個世界..
不對, 正因為是所有條件
都已具備的現在
我才會產生這個念頭吧
妳大概已經知道我時間不多了
與其靠自己去找
我想要直接跟妳打聽
你到底在說什麼,別這樣
沒錯,我的確是知道
如現在在什麼地方
不管你要殺要剮都悉聽尊便
我懂你的意思
我想妳跟我應該都很清楚
那是不可能的吧
你的決心
是我所見過最為堅貞美麗的
不要再說了
我所能做的事
就只有一直拜託妳而已
不行
我的身體
也有一部分成了嵌合蟻
你對嵌合蟻一族來說
是何等重要的存在
雖然不願接受,但我很明白
他竟然…
會做到這個地步
只有這件事是不行的
我說
但是,我有一個條件
我能用我的能力觀察你
還有你們未來的情況嗎
如果這樣才能見到小麥
我也只能答應妳
對不起,奇犽
我破壞了我們的約定
4-7-1,帥…
小麥,快起來
要下棋了
為您插播一則驚人的消息
召集東果陀共和國
全體人民所舉辦的
國民大會的真正目的
是由總帥所策劃的一場大屠殺
迪哥總帥的遺體
已被人發現埋在瓦礫堆中
人民很有可能
是被迫與他同歸於盡
身為二號人物的畢則夫長官
目前下落與安危仍舊不明
部分知情人士認為
這很有可能是一場流血革命
因此正在加強戒備
另一方面
米特聶聯邦中的NGL
也發生異常變化
國際保安維持機關
雖然不斷試圖
和對方確認難民的安危
但目前還沒有得到任何回應
東果陀與NGL之間的
非法活動傳聞
原本就不曾間斷
國際保安維持機關
勢必會藉由這一次的事件
對NGL進行強制性搜查
是啊
會長已經盡到他的職責了
不,其實我並沒有親眼看到
這樣說的話感覺有點微妙呢
對, 就等龐姆回報
這樣好嗎
蟻王的生死
就只交給一個人確認
而且那個人
還曾經落入敵人的陣營
被牠們吸收了吧
這就是雙方專業上認知的不同
你想在萬全的情況下
做出完美的報告,確實是種專業
不過, 那是在空調完善的辦公室
坐在椅子上的人
才有的專業精神
我們跑現場的
只要信任的同伴說會做好
就會交給對方
兩邊都是專業
但我可是跑現場的
不是辦公室的
我告訴你, 副會長派的人
可是不會吃你這一套的哦
如果到時候穿幫
你可要有被質詢的心理準備
我是尼特羅
會長,您辛苦了
請您好好安息吧
同一天
紀錄了有關尼特羅
辭去獵人協會會長
以及交代後續人事安排的
一段影片
透過電腦網站公布並引起討論
但很快
就被政治家主導的大新聞取代
只有極少數的人才明白
那是尼特羅的遺言
來, 乾杯吧
為人類這種生物舉杯讚揚吧
無論是好人,壞人
或任何時代
人總愛重蹈覆轍
遊走於腐爛嫌太久
記取教訓又太短的
時間輪迴上
因此才積極追求欲望
經常引發紛爭
生命這東西
分明只要有陽光,大地和詩
便能得到滿足
PR
Ն
某国で晴 (在某國閒居田園的生活年目突入
已進入第30個年頭)
結束了
我感覺
好像已經很久沒有下軍儀了耶
實際下棋的感覺
跟在夢裡下棋的感覺
果然不一樣
我記得那時候
肚子像是被人
用力踹了一腳似的
等我醒來後
就發現自己被奇怪的人抓走了
不過
一定是總帥大人您救了我對吧
並不是我,是我的部下
O
是這樣嗎
我真是的,居然妄下定論
我沒資格當他們的王
這樣的話, 如果他們在場
我得道個謝
我會替妳轉告的
當面向他們說
我知道,要開始囉
是
以前, 妳問過我的名字吧
我的名字叫梅路艾姆
梅路艾姆
照亮世間萬物的光明
梅路・・・ 艾姆大人
我的名字叫…小麥
還請梅路艾姆大人多多指教
我知道
不對
沒錯,我不知道呢
我以前似乎完全不瞭解
什麼才是重要的
梅路艾姆大人
不用加大人
別讓我說第二次,不用加大人
不行, 這樣怎麼可以呢
我絕對不能直接稱呼
總帥大人的名諱
那麼, 要是我用軍儀贏了妳
妳就不准再用大人稱呼我
我明白了,那個…
我直呼您的名諱後再死
就可以了嗎
還有這回事呢
嫁不需要死
我現在可是跟以前很不一樣
妳要做好連敗的心理準備
是
如果妳赢了,妳想要什麼
請您再跟我下一局
這問題真蠢
那麼,開始囉
1-5-1,帥
9-9-1,帥
7-9-1,兵
2-3-1,
2-7-2,筒
不會吧…
7-1-2, ELE
這個是…
孤孤狸固
小麥,妳在愚弄我嗎
沒有
你好好回答我
我可不想陪妳胡鬧
是,我從來
都不曾拿軍儀來開玩笑
我知道了
如果妳輸了,我還是要你死
是
,
意思是這並非死路嗎
就我的推算
她還有幾條路能走
不過
那些全都是只會一味徒增棋子
幾乎沒有任何勝算的死路
如果她想證明還有活路的話…
9-2-1,中將新
讓我看看,妳要怎麼走
4-6-2, ☑
這…這是
的確…出現了活路
這是我在那晚偶然發現的
閉嘴,讓我想一下
是這裡,只剩這裡了
應該不會被堵死
要是對方勉強接近
棋子越多就對我越有利
雖說如此,只要她放緩攻勢
將進攻機會讓給我
她就無法擋下騎馬與中將
導致落敗
2-6-1,騎馬
看我反將一軍,怎麼樣
妳怎麼了,為什麼要哭
我…我真的
我真的可以這麼幸福嗎
像我…像我這種平凡人
接二連三遇到這麼多
這麼美好的事
真的沒關係嗎
我還是非得告訴妳不可
我…
中了毒所以…活不久了
梅路艾姆大人
小麥,我想跟你
用軍儀度過最後的時間
但是,這個毒是會傳染的
要是在我身邊待太久的話
連你也會……
她竟然又反將了我一軍
梅路艾姆大人
我現在感覺非常的幸福
雖然我這個人很魯莽
但請讓我陪著您
這樣啊,原來我…
我想我一定是為了…
一定是為了這一天而誕生的
是為了這一刻而來到這世上
ang ul-00
Lee Yu-jin
Kang
Choi Mi-na
g
Lee Yu-j in
Kang Ra-yun
I'
m-u
Choi Mi-na
ong-sm Ki Hye-sun
D
Han Mi-yox..
L: Zan-di
4-4-1,
6-5-1,騎馬
2-7-2,忍新
小麥,妳在嗎
是,我當然在啊
我哪裡都不會去的
4-5-1,中將
將軍了呢
小麥,妳還在嗎
是…我當然還在
再來一局,輸的人先下
小麥
是…怎麼啦
到頭來,我還是…
連一局都沒贏過妳啊
您到底在說什麼啊
勝負現在才要開始呢
說得也是
1-5-1
9-5-1,帥
小麥,妳在嗎
是,當然在囉
輪到梅路艾姆大人了哦
我有一點…累了
我想要…小睡片刻
妳能一直握著我的手嗎
小麥
小麥, 妳在嗎
我在聽哦
我知道了,像這樣對吧
我很快就會醒了
在那之前
妳能陪在我身邊嗎
我從來就沒有離開過您啊
一直和您在一起
小麥
是…什麼事
謝謝妳
我才要向您道謝呢
在最後…
是
你可以叫我的名字嗎
請您好好休息,梅路艾姆
我馬上就會去找您了
下一集,返鄉與本名
我回來了,米特阿姨
歡迎回家, 小蕾娜
什麼
(返鄉x與x本名)
隨著蟻王梅路艾姆死亡
嵌合蟻和人類之間的戰爭
結束了
(東果陀共和國)
東果陀共和國
(西果陀共和國)
與NGL這兩個國家
(哈斯共和國 洛卡力歐共和國)
暫定由國際保安維持機關治理
(NGL自治國)
實際上則是已經滅國
兩國合計共五百萬名的生還者
被當成難民安置
米特聶聯邦剩下的三個國家
以平均分配
前東果陀共和國的國有財產
還有共同管理國土為條件
來收容這些難民
而另一邊的NGL
為確保這塊空曠土地
不再成為新的禍源
國際保安維持機關提議
將這裡指定為永世自然保護區
並在國際會議中通過
而保護區的管轄責任
則是全權交由獵人協會來負責
NGL
這樣真的好嗎
我要在NGL生活
雖然我對伊洛這個名字
沒什麼印象
卻對NGL感到很懷念
這表示我很可能
不是宰伊洛的部下
而只是住在NGL的居民吧
好吧,那我也不勉強你離開了
待在這裡
總比待在其他國家安全多了
就是這樣沒錯
我這長相在治安好的國家
會馬上被拿槍吆喝不准動呢
那傢伙…
跟你也是…一樣的情況
不,她啊該怎麼說呢
她應該跟你們比較接近哦
這是什麼意思啊
還沒有好嗎,要把你丢下囉
煩死人了
妳再等一下啦
在像我這種
幾乎沒有前世記憶的人眼裡啊
你還有西娜那種
可以想起前世的人
就是有點與眾不同
應該說是你們的眼神
還是你們看的目標呢
總之就是
一看就能分辨出來
這傢伙記得自己的前世
所以我看得出來
她是屬於記得的那一方
雖然西娜說
就算問她事情也不怎麼說話
但我猜,她並不是不說話
而是她說不出話
她很可能還是個小孩
威爾芬
妳真的很吵耶, 我知道了啦
再見啦
但我想
我們應該不會再見面了
要保重哦
你也是
命不該絕前別死哦
那是什麼啊
這是宰伊洛的招呼語
這也是我最喜歡的一句話
你…想起什麼了嗎
沒有,但我滿喜歡這句話
這樣啊
就是人生依衝勁而定,對吧
那我走了
那麼, 我們也走吧
好啦, 接下來我們就要
開始認真的尋找宰伊洛大人囉
真是的, 妳這女人還真沒節操
明明不久前還把哈加大人
磊歐陸大人不停掛在嘴邊呢
你說的那兩個人是誰啊
畢竟人都死了,也沒辦法嘛
要向前看才行, 前進…
不過啊
港回那邊真的不會有問題嗎
靠這輛公車
還有我的通行證就能自由通關
這下子
我也變成流星街的居民了
真是落魄啊
你先別想得那麼悲觀嘛
就稍微忍耐一下吧
宰伊洛他一定也往那裡去了
搞不好
他已經找好有志之士跟物資
做好建國的準備了也說不定哦
這樣一來我們就能
立刻搖身一變
成為上流社會的成功人士
你這個人也真是有夠樂觀的
我還真是羨慕你啊
你說樂觀,這是當然的啊
我可是死過兩次了耶
可是現在還活得好好的
我還有什麼東西好怕的啊
儘管放馬過來
而且
我可是阻止了蟻王的男人哦
別…別這樣
說得也是
反正我終究會是個一級政治犯
我就好好享受
這個賺來的人生吧
就是這個氣魄
人只要還有一條命就能活下去
什麼啊, 那不是當然的嗎
妳很煩耶
威爾芬,西娜,畢則夫
為了尋找宰伊洛,前往流星街
是那座村落
對嗎
妳不要擔心嘛
有我陪著妳
怪物
快跑啊
救命啊
我就知道會這樣
NGL的居民
有沒有人跟課本寫的一樣
通情達理啊
幫幫我們吧
我完全沒有半點
要加害妳們的意圖
只是想跟妳們
打聽一些事情而已
我說你,你會說人話對吧
你到底是什麼人
這個嘛
或許妳們不會相信我講的話
但至少聽我說一下好嗎
我們只能指望妳們了
蕾娜
妳為什麼…
認得出来
ใ
蕾娜
蕾娜···
雷娜
為什麼妳認得出來
當然認得,因為我是媽媽
歡迎回家
妳終於回家了
哥哥他…哥哥他保護了蕾娜
哥哥他叫怪物滾到一邊去
還叫蕾娜快點跑
哥哥保護了我
可是…我好害怕
嚇到完全動不了了
對不起
別說了,是媽媽不好
蕾娜跟寇魯多都盡力了
對不起,媽媽沒能陪在你們身邊
་
沒能保護好你們,對不起
歡迎回家, 小蕾娜
妳肚子一定餓了吧
跟大家一起吃飯吧
我說你啊
你也一起來吃飯吧
不了,我就不必了
可別這麼說嘛
你…你可是蕾娜的恩人耶
拜託了,讓我們招待你一頓吧
我才不是她的什麼恩人啦
再見
可惡
這樣我就把人情還清了
那隻臭章魚,可惡
幹嘛隨便饒我一命啦
ཨ་
謝謝你
來吃飯吧
我們一起…
吃飯吧
奇怪, 這是什麼啊
怎麼回事, 這是什麼情況
蕾娜, 布羅布塔
回到故鄉
寇魯多嗎,是我
那些政治家
用國際問題
不著痕跡的掩蓋了真相
*
嵌合蟻變成
跟這次的事完全無關
你說完全無關
這種事真的有可能嗎
這個就是政治
你們以後
會被歸類為新種魔獸來看待
鬼
魔獸嗎
只要你們裝成無害魔獸的話
就不會有問題
不過你那邊有什麼變化嗎
這個嘛…
其實有一件我很在意的事
在意的事
對,是蕾娜的事
不是啦,你說錯了
她一直說那不是她的名字
那她到底是…
我的名字不叫蕾娜
我的名字叫做…
叫做凱特
小傑,奇犽
醫生
小傑的情況如何
現在…還處於危險的狀態
只要他一直
無法拔掉生命維持裝置
我就不建議把他轉院到
其他的專門機構
這種病例實在前所未聞
一個十二歲的少年
ータ之間變成那種慘狀
我明白了
那麼我就把專門機構
搬來這裡吧
他是英雄
還做出了那麼大的貢獻
費用就由我全額負擔
如果有必要
我會連這座醫院都改建
總而言之
我絕對不會讓小傑死掉
結果…
你還是一個人把事情解決了
那個像侠
由我一個人解決
我知道
凱特是你的恩人
我和這件事無關
可是,就算這樣
我還是希望你開口說
我們一起打倒牠
我們走吧
那句話是為了任務說的
還是…以朋友的身分說的呢
我知道,我只是在鬧彆扭
這一次也跟以前一樣
你總是自顧自的不斷往前走
善後的事全由我來做
每次都是這樣
我善後就是了
不過
只有這次我不原諒你
記得跟我道歉
我一定會讓你…好起來的
我一定要你跟我道歉
奇犽
為了救小傑
我要組一支醫療團隊
為了透過四次元公寓
把設備跟人員送過來
我必須飛到當地一趟
你要一起去嗎
不,我不去
說得也是
待在小傑身邊不停和他說話
也是必要的
我會負責救小傑的
醫生就拜託你了
那也很重要
在我回來之前
奇犽
能救活小傑的人…
是我
我是尼特羅
我不當會長了
之後的事拜託了
下任會長要用選舉的方式決定
我的條件是
必須由所有的獵人票選
投票率沒到九成五就算無效
必須重新票選
投票日期跟投票方式等細節
就由十二支的各位來決定吧
達成難度我想大概是D吧
那就…拜託大家了
要保重哦
這一天, 在尼特羅的召集下
獵人協會最高層級的幹部
十二支
在總部集合了
白書貪婪黑夜解放
如此生存乃我的本性
翻騰激揚的這份情感
究竟是白 抑或是黑
我所期望的未來
與置之不理的過去
ang un-yeon
Im yung-su
Na Yoo-min
Kim Jeong-kyu
糾結扭曲一層又一層地
糾結扭曲 一層又一層地
Jang Hui-deok Seo Hyeon-seon Kang Ra-yun
緊緊纏繞
逐漸消逝的螺旋
a
スキャン屋
佐藤広明
木村
木村 誠
從不可思議的夢裡
扁
河西直樹
探身朝外走出
表裡如一
浅川什
指尖拋彈出的銅板
而我究竟在祈求著何種結局
表裡如一
光芒越是耀眼 黑影越是陰暗
如此一來 又該往何處而去
重疊交錯的 這兩種來
下一集, 十二支產生爭議
我還不會說的
等我看到你的臉之前
我發誓一定會讓你好起來的
我一定要你跟我道歉