大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
G
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
連れ出して!
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいよう あ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
めざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
ENILT! (you can smile!)
J
“始まり”はいつでも遅くないさ
た
何度でも立ち上がれ!
何に
あ
上がれ!
怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
i
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
(旅程x與x同伴)
(鯨魚島)
くじ
じら島
小傑他,今天也去釣大王魚嗎
是啊
都已經過一個星期了
他還不肯放棄一直釣
妳不是跟他說好了
只要釣到了
就讓他參加獵人試驗嗎
笨蛋
↗ 就連我們五個大男人
都釣不上來了
他一個小孩子怎麼釣得了嘛
米特她
根本就是不想讓小傑參加嘛
可是,小傑他爸釣到的時候
記得大概也是這個年紀吧
不可能啦
上鉤了
上鉤了…
真大
這就是大王魚嗎
相隔20年耶
我知道
當時是小傑他老爸對吧
虎父無犬子
那小子…真的讓他釣到了
妳看,米特
米特阿姨,按照約定
我已經把大王魚釣上來囉
我可以去參加獵人試驗了吧
對不對
11.
i
我會好好努力的
我一定要成為獵人
果然是父子
自從金在12歲那年釣上後
就再也沒有人
釣上的沼澤大王魚
他兒子小傑
竟然會在同樣的年紀約上了
那孩子眼中的光芒
就跟他老爸是一個樣
我們
已經沒有任何能力阻止他了
你是認真的嗎
你的父親
那時候拋下了還很小的你
踏上獵人之路
我知道
他選擇了獵人而不是你耶
這樣很棒啊
這表示獵人
是他即使拋家棄子
也想做的職業
不是嗎
但是獵人這個職業危險到
隨時都有可能
讓你賠上自己的一條命
你懂嗎
我不懂
但是我想知道
獵人既然會讓老爸
這麼著迷的話
那麼我也想試試
不愧是金的兒子
我一定會考上的
我一定會考上,並且成為獵人
你一定要平安無事的回來哦
這是我們的約定
我們的約定
打勾勾啊,打勾勾...
只要說謊的人
就要吞下千支針…
約定的…
親親…
小傑
謝謝妳,米特阿姨
Δο
Р
D
我絕對會成為世界第一的獵人
等我成為獵人之後
一定會再回來的
世界第一的獵人啊
你也太小看獵人了吧
獵人試驗啊
每年都有幾百萬的高手
從世界各地聚集而來
但最後被選上的卻是少之又少
你可不要隨口說大話,小弟弟
你在搞什麼,卡茲歐
像你這樣
怎麼跟人家當船員啊,卡茲歐
怎麼了,站都站不穩啊
你們幾個
少在那裡摸魚
是…
沒聽到嗎,快點搬走
遵…遵命,船長
等一下
謝謝你
ศ
ง
暴風雨要來了
你怎麼知道,小弟弟
因為海鶴是這麼說的
什麼
而且…
而且還是超級大的暴風雨
是真的, 我聞味道就知道了
這個小弟弟……
那眼神…
難不成...
船長
再這樣下去桅桿會斷的
把帆收起來吧
笑話
接下來重頭戲才正要開始呢
我們要上囉
左滿舵
要飛了
(獵人語講座)
(小傑)
這浪普普通通嘛
換人掌舵
是
真是的
我們的船員還真是不像樣
全軍覆沒了
還真沒用
這點程度就想參加獵人試驗
真是笑死人了
來, 這是藥草
咬著會稍微舒緩點哦
>k...
馬上就拿來了,你忍著點
کو
i
那個小弟弟
這蘋果還真酸耶
原来如此
看來似乎
還有幾個稍微有點骨氣的
抱歉
水…水來了
謝謝你
來, 喝吧
卡茲歐先生幫了大忙呢
好了,先告訴我你們的名字吧
我叫小傑
我的名字是酷拉皮卡
我叫做雷歐力
你們三個為什麼想當獵人
你又不是考官
你在那邊問什麼問啊
回答就是了
因為我老爸他是獵人
我很想知道
讓我爸這麼著迷的獵人工作
到底是什麼樣子
所以就離開鯨魚島了
鯨魚島
果然,他就是金的兒子
這一天終於來臨了嗎
小鬼
你不要在旁邊插嘴回答啦
只是說一下理由,沒差吧
真是一個缺乏協調性的傢伙
我啊,才不想說呢
我也認同雷歐力的說法
你的年紀比我小吧
稱呼我的時候
怎麼能不加敬稱呢
隨便捏造謊言
迴避那些討厭的問題
的確很簡單
你有沒有在聽啊
不過
做偽證是更加可恥的行為
話雖如此
要我將成為獵人的理由
據實以告
但由於我的理由
跟我內心的關聯已經過度深入
因此,請恕我無法在此回答
你這傢伙, 你不要忽略我
也就是
你們沒辦法回答我的問題
卡茲歐
是的,船長
就當這兩個人中途棄權
向審查委員會報告吧
什麼意思
難道你們還不懂嗎
獵人試驗早就已經開始了
什麼…
這世上想拿到獵人資格的人
多如天上的繁星
要想替那些人做審查
考官人數不足,也沒時間
因此, 就雇用我們這種人
先將那些考生過濾一次
目前除了你們三個之外
其他都已經向審查委員會
提報淘汰了
才這麼點程度就陣亡
之後的獵人試驗
我看也是不可能通過的
總之
你們幾個
到底能不能參加正式試驗
一切全看我高興
你們就好好思考
回答我的問題吧
就是這樣了
這種事你早點說嘛
其實我是窟盧塔族的倖存者
我是為了
追捕在四年之前
誅滅我同胞的盜賊集團
也就是幻影旅團
才會立志成為獵人
你說獎金獵人是嗎
幻影旅團可是A級通緝犯哦
就連熟練的獵人
也不敢輕易出手
你會白白送死哦
我一點也不怕死
我最害怕的
是遲早
我心中的怒氣會隨時間風化
那樣就是復仇嘛
復仇就算不用特地成為獵人
也能夠辦得到啊
這真是世上
最愚蠢的問題之一呢
雷歐力
是雷歐力先生
唯有獵人才能進入的地方...
聽得到的情報…
以及能做的事…
諸如此類的
可是多到你的腦袋
連裝都裝不下
雷歐力先生
為什麼想成為獵人呢
你說我嗎
我的目的當然就是…
錢啊
世界上只要有錢
什麼都買得到啊
大豪宅
名車
還有美酒
錢可買不到品性哦, 雷歐力
第三次了
到外面去
看我怎麼
把你那骯髒的
窟盧塔族血脈給絕斷
把話收回去,雷歐力
給我收回去
是雷歐力先生
你們兩個
我話才說到一半而已啊
隨他們去吧
以前米特阿姨曾經告訴過我
如果想要瞭解一個人
就要努力的去瞭解那個人
為什麼生氣的理由
他們現在生氣的理由
一定都是很重要的
所以
讓他們自行處理會比較好
船長
那…那個･･･
要是不小心被捲進那個龍捲風
船一定會全毀的
快點把帆收起來
是
我也一起幫忙
跟我來吧
這裡就交給我來吧
是
全體注意,右滿舵
快點,大家動作再快一點
立刻修正你剛才說的話
這樣的話我就不跟你計較
雷歐力
你到底要我講幾次
該修正的是你吧
我可不會先向你低頭的
那好吧
卡茲歐先生
可惡…
要拉囉,一二
你這個白痴
要是我們剛才
沒有及時抓住你的腳
你現在早就已經死在海裡了
你知不知道啊
真是的, 你實在太魯莽了
可是,你們抓住啦
你們一起牢牢抓住我了
是這樣沒錯啦
小傑
卡茲歐先生
謝謝你,小傑
謝謝你救了我一命
救了你的人不是我啦
因為有他們在才能得救的
真的很感謝你們
不…用不著道謝
就個嘛…
真是還好得救了呢
是的
不好意思
那麼我就先回去工作了
幹什麼
之前是我對你太失禮了
真的很抱歉, 雷歐力先生
你到底是怎麼了
真的很見外
雷歐力就行了啦, 雷歐力…
我也有錯
剛才說過的話我全部都撤回
真的很抱歉
不,沒關係
你們幾個,我喜歡
很好
你們三個就由本大爺我
親自送到
距離審查會場最近的港口去
真的嗎
那…試驗呢
就說了,全要看本大爺的心情
你們三個全都合格了
太好了
於是,小傑踏上了旅程
為了追尋父親, 努力成為獵人
י
下一集
試驗x試驗
敬請期待
怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
很好
你們三個就由本大爺我
親自送到距離審查會場
最近的港口
太好了
(試験 試験
(多雷港)
受船長賞識的
小傑,酷拉皮卡
雷歐力等三人
來到了這個多雷港
謝謝你,船長
我好開心哦
我也是,看得相當盡興呢
對了,就當作是謝禮
我呢, 就給你一個忠告好了
你説忠告
你說忠告
你看, 在那個山頂上
有一棵很大的杉木吧
你呢,就先往那兒走吧
那是通往會場的捷徑
捷徑
好,那棵杉木是吧
我會去的,船長
謝謝你
保重了
船長你也要保重哦
放心吧,金
你有一個非常優秀的好兒子呢
有點奇怪
你看看
我們收到的通知單上面
寫著試驗會場
是在薩巴地區的某個地方耶
現在在這裡
而那棵杉木
是在薩巴地區的反方向耶
小傑,會不會是你聽錯了
不可能
船長確實是說朝那棵杉木走
是嗎
可是這個通知單
也寫得太爛了吧
只寫著在薩巴地區的某個地方
這樣誰會曉得啊
只憑著手上有限的情報
順利抵達會場
這也是參加獵人試驗的
先決條件之一
這種事情我當然知道
不用你說
總之我會去看看
這一定是有理由的
你還當真啊
那邊有往薩巴地區的巴士耶
我們搭這個就好了啦
真是的
我看他
最好還是不要
這麼容易相信別人
會比較好吧
酷拉皮卡
比起船長說的那番話
我個人反而比較在意小傑
所以我暫時會跟他一起行動
是啊, 那掰了
雖然相識不久,自己保重啊
真是沒有主見的傢伙
我要搭巴士快點到那邊
果然是陷阱
我聽說
沒半輛巴士到得了薩巴地區呢
菜鳥太好騙了
在這裡就會被刷掉吧
等一下…等等我
我看
只有你們兩個應該很孤單吧
我一個人也很無聊耶
所以
我就再陪你們兩個
走一段路好了
真是個詭異的地方
連個人影都沒看到
不對,還滿多人的哦
什麼
這些人在幹嘛
緊張･･･
刺激・
緊張刺激二選一
你們幾個
正朝著那一棵杉木前進是吧
如果想要去那裡
你們就只能選擇穿過這個城鎮
接下來我只會出一道題目
怎麼這麼突然
你們有5秒鐘的時間可以思考
錯了立刻淘汰
今年的獵人試驗就死心吧
我懂了
看來這也是獵人試驗的
其中一道關卡吧
原來如此啊
答題我可是很在行的
只有一題
你們只能回答1或2
要是回答其它模稜兩可的答案
都算錯
等一下
我們三個就一題嗎
要是這個傢伙答錯的話
不就連我也跟著被淘汰了嗎
怎麼可能
倒是你答錯的機率
才高到讓我想哭呢
你說什麼
可是
只要我們當中有人知道答案
這樣就行了
比較輕鬆吧
答題我不太行
這…
的確沒錯
動作快點
不然我可就先回答囉
你是誰啊
這個人
從港口那邊
就一直跟在我們的後頭啦
是哦
抱歉了,小鬼頭
我只是碰巧
聽到你們的談話而已
怎麼樣呢
既然他都這麼說了
那就讓他先吧
順便看看出題的方向
我都可以
我沒意見
好,我就先答了
笨蛋,我會先到前面
設下滿滿的陷阱等你們來
聽仔細了
要是你的母親跟戀人
被壞人抓住了
而你只能救一個
1,母親
2 戀人
那麼你會救哪一個呢
這…這是什麼爛問題啊
答案是1
為什麼呢
因為母親是無可替代的
而戀人呢, 只要再找就行了
什麼
過去吧
妳說什麼
像這種問題
只要配合老婆婆的喜好就行了
先走了
開什麼玩笑呵
那樣怎麼可能會是對的
配合老婆婆的喜好回答就可以
這樣做真的對嗎
妳說啊
我已經受夠這一齣鬧劇了
我要去找別條路
太遲了
如果不在這裡回答問題
那麼你就會立刻被淘汰
開什麼玩笑
那種題目的答案
本來就因人而異嘛
哪是妳一句答對
就能夠一筆帶過的
無法用話一筆帶過
原来如此
雷歐力
慢著
看來貓眼小子注意到了
現在開始不許你們再交談
再繼續多嘴的話就立刻淘汰
雷歐力, 快察覺啊
這只是簡單的圈套
小傑
仔細聽好了
你的兒子跟女兒被綁架了
而你只能救回其中一個
1,兒子
2,女兒
那麼你會救回哪一個呢
瞧不起人嘛
五
四
這麼囂張,竟然還讀秒
.....
四
這麼囂張,竟然還讀秒
噗,時間到
不要擋我,酷拉皮卡
不好好教訓他們一頓的話
難消我這口氣
雷歐力,你冷靜一點
現在你要我怎麼冷靜啊
都已經合格了
難道你想前功盡棄嗎
合格
剛才的題目我們已經答對了
沉默
這就是正確答案
沉默,什麼
至於理由就跟你剛才說的一樣
哪是妳一句答對
就能夠一筆帶過的啊
沒錯
這個題目並沒有正確答案
不過
規則就是只能用1或2來回答
所以,我們無法回答
就只能保持沉默
那剛才那個人他過去了
她只不過叫他過去而已
卻沒有説他答對了
因此這就表示
那根本不是正確的路
沒錯吧
說的沒錯
正確的路在這裡
沒有岔路
只要走兩個小時就能到山順
只要走兩個小時就能到山頂
什麼, 原來就只是這樣啊
那邊
有對夫妻住在杉木下的小木屋
他們就是領航人
只要通過了他們的審核
他們自然會帶你們去會場
老婆婆,對不起
我太魯莽了
沒什麼,你別在意
就是為了想見你這樣的人
我才會做這個工作
好好加油,當個好獵人吧
不行,我怎麼想都想不到
你現在還在想
正確答案是什麼嗎
不用想了啦
為什麼
因為這道關卡已經結束了
這我知道啊
只是…只是一想到…
要是哪一天真的必須面對到
兩個人之中
就只能救其中一個的時候
該怎麼辦
不管怎樣選哪個都不對
但是必須強迫自己
做出選擇的一天
或許遲早會來臨吧
沒錯
那才是這道題目真正的用意
現實總是會突然變得殘忍
為了未來即將面臨的別離
承受各種殘酷的想像吧
(獵人語講座)
(酷拉皮卡)
天色都已經完全變暗了
只要走兩小時
兩小時早在兩小時之前就過了
可惡
(小心魔獸)
ゆっ
「魔獣注意!」
怎麼又是小心魔獸的警告啊
我們這樣走下去
真的能夠到會場嗎
我肚子餓了,我想大號
雷歐力,先走囉
快給我吃的
看得到了
我好累啊
:
有人在嗎
不在吧
打擾囉
是魔獸
魔獣
變幻魔獸凶狸狐
他可以變成人類的樣子
数
是具有高度智商的野獸
那個女人
倒地的人也要盡快急救才可以
請…請你們救救我妻子
雷歐力, 傷患麻煩你了
交給我了
D...
森林這麼深邃又漆黑
竟然能緊緊追著
那一點殘影不放
真有一套
凶狸狐,快放開她
有本事就來搶呵
好厲害,他說話了
魔獸凶狸狐
也會操縱人類的語言
既然懂人話就好辦了
遲鈍的凶狸狐
什麼
好快
酷拉皮卡
真是太亂來了
臭小子, 給我記住
站住
你沒事吧
請問, 有沒有哪裡特別痛
我沒事
我丈夫呢,他怎麼了
不用擔心
我們同伴正在照顧他
求求你,帶我去我丈夫那裡
這刺青…
妳是…
酷拉皮卡
沒事吧
雷歐力
太好了,看來沒事
那名男性還好吧
他還好,沒什麼大礙
他的傷比想像中的還要輕
剛剛喝了鎮定劑之後
在家呼呼大睡呢
是嗎
你是怎麼知道的
"
為什麼
你會知道我是冒牌貨…
會打你
不是因為知道你是冒牌貨
剛才我說傷患麻煩你了
雷歐力回答交給他處理
明明就不清楚
魔獸是不是還會再度來襲
可是現在卻拋下傷患
還大搖大擺地在外面晃
所以我才會出手
就只是這樣
接著,請妳回答我
妳究竟是什麼人
站住
:
"
小鬼,你動作還真快
竟然還能夠打中本大爺一下
讓我告訴你
這個代價
可是比你想像中的
還要高得多哦
你是誰啊
我剛才打的應該不是你吧
難道是你的朋友嗎
為什麼
你會知道我跟他是不同的人
因為你們長得不一樣啊
你的聲音比較高
感覺也比較細
怎麼了,是不是我說錯什麼了
孩子的爸,快出來
有個有趣的東西哦
已經好幾年
都沒有人
可以分辨得出我們兩個
真是開心耶
分得出聲音跟長相差在哪裡
分不出來
其實
被我跟酷拉皮卡打的那一個
是丈夫哦
就說了, 那是哪個啊…
重新介紹一次
我們是領航人
全家一起支援獵人試驗進行
我是女兒
我是兒子
真是的
被你們幾個騙得這麼慘
獵人試驗的會場每年都會變
那個地方
是很難靠自己找出來的
知道嗎
而我們領航人呢
就是負責將考生帶到那裡
是這樣啊
不過
我們也不是隨便什麼人
都會帶過去的哦
這人究竟適不適合
參加獵人試驗
我們會測試,並進行篩選
酷拉皮卡
是
你絲毫不錯失任何微小的線索
因為這些線索
成功看出我們兩個人
並不是夫妻的關係
這個暗示刺青
是住在這個地區的女性
為了證明自己
會貫徹終身不嫁的決定而刺的
因此
證明了酷拉皮卡相當的博學
所以,判定合格
太好了,酷拉皮卡
謝謝
雷歐力
是
結果
沒想到你到最後
都沒有發現我的真實身分
不過,急救的時候
比醫生還快而且正確
更重要的
對於假裝自己
非常擔心妻子的我
你卻不斷用著有力的話語
持續為我打氣
不要提了,怪難為情的
你那體貼人的心
絕對足以參加獵人試驗
因此,合格了
真的嗎
太好了
Ha
最後是小傑
是
你那完全超乎常人
無與倫比的運動神經,觀察力
已經足以參加獵人試驗了
你合格羅
接著
就帶你們到獵人試驗的會場吧
太好了
我們三個人可以一起合格呢
現在高興還太早了
不過是拿到
參加試驗的資格而已
又沒關係
我們還是邁進了一步啊
真是的,也未免太悠哉了吧
你這小子,也太囂張…
你…你別亂動
摔下去我可不管哦
小傑等人
正在享受短暫的空中漫步
不過,他們現在
就連起跑線都還沒站上呢
下一集
對手x倖存者
我也會加油的
怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
AF
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
獵人
接著
我們就帶你們
到獵人試驗的會場吧
太好了
我們三個可以一起合格了
現在高興還太早了
只不過是拿到
參加試驗的資格而已
又沒關係
我們還是往前邁進了一步啊
(對手x倖存者)
ザ
(薩巴市)''
小傑一行人。
在領航人凶狸狐的帶領下
抵達了試驗會場所在
薩巴市
其實我們領航人
主要的工作就是要找出
有才能的獵人候補
並且帶到會場
這代表
如果想要不依賴領航人
抵達會場
跟登天一樣困難
來一支吧
薩巴名產熊貓青蛙串燒
超讚的哦
這是薩巴地下宮殿
挖掘出來的胸針
國寶級的哦
看來薩巴市
還真是不能夠大意呢
城鎮越繁榮
奇怪或鬧事的人
自然而然就會聚集過來
小傑,你還在幹嘛
我們要走囉
-1
看樣子
應該就是那一棟了
་
好高哦, 這棟建築物真高大
原來會場在這裡啊
這個地方應該聚集了
來自世界各地
想成為獵人的強者
獵人試驗初挑戰
老爸當初也是這種心情嗎
你們三個
往這邊
是這裡
這也太扯了吧
這裡怎麼看
都只是一個小餐館啊
難不成
全世界想要成為獵人的人
全部都要聚集在這裡嗎
我想應該不是這個樣子吧
就是這樣沒錯
1.
آ
是真的
任誰都不會想到
有數百萬考生的獵人試驗會場
就在這裡吧
是想不到
歡迎光臨
裡頭那間空著嗎
要點什麼
一聽就一定會知道的牛排定食
三人份嗎,怎麼烤
用小火細細烹煮烤到全熟為止
收到,裡頭房間請
在這邊等一下
其他考生呢
我好期待牛排定食
小傑,你誤會了
那是為了
要進到這個房間的暗號啦
什麼嘛, 吃不到啊
萬分之一
這是報考的考生
成功走到這裡來的機率
你們三個是新人中算不錯的
好了,你們加油
謝謝你
明年再考我還是會帶你們來的
怎麼了
這房間看來似乎是一座電梯
那個像侠
說得一副
好像我們三個今年
一定不會考過的樣子
大概三年會有一個吧
一個什麼
這是菜鳥合格的機率啊
這麼少哦
在這當中也有不少人
因為試驗過度嚴苛
搞到身心受創
或者是被資深的考生打壓
讓這些新人
再也不敢再度參加獵人試驗
可是就算是這樣
大家還是想成為獵人吧
這種事情難道還需要你說嗎
獵人可是這個世界上
最賺的行業啊
不對,你錯了
獵人是這個世界上
最高尚的工作
愛面子一族
死要錢的
小傑,你聽好了
在世界首富的前一百名裡面
每一年
可是都有五十名以上的獵人
會上榜哦
說到獵人
通常都會給人狩獵
跟尋寶的印象
可惜那只是二流的
唯有守護人類與自然的秩序
才是身為獵人的本職
你知不知道
獵人在大部分的國家裡面
都是免簽
公設都是免費
這很讚對不對啊
保護貴重的文化遺產跟動植物
還有取締通緝犯
及惡質獵人等等
雖然很艱難,卻相當的重要
財富還有名聲
這才是獵人的魅力
深奧的知識
健全的身心
堅強的信念
這才是獵人的榮耀
小傑,你又是怎麼想的…
你想成為哪種獵人…
哪種獵人,我…
好像到了
以後再繼續談
這個地方氣氛好像有點詭異
跟港口還有城鎮遇到的準考生
有明顯的不同
這些人一定都有專精的強項
請問･･･
大家神經繃得很緊呢
來
請你收下號碼牌
請收下
來
為了避免遺失
請大家務必將這個號碼牌
別在胸前
你們幾個是新來的吧
嗨
陶
難道你看得出來嗎
還好啦
再怎麼説
我都已經
參加過35次獵人試驗了
35/...
所以也算是獵人試驗老手了
這沒什麼好得意的吧
是啊
し
如果你們有什麼不懂的
就儘管問吧
謝謝你
我叫做東巴
我是小傑
他們是酷拉皮卡跟雷歐力
請問在這些人當中
還有像東巴先生一樣
資歷很深的人嗎
他們的資歷都沒我深啦
不過,像那個人
255號,摔角手拓鬥
爆發力強,頭腦也很聰明
在他對面的103號耍蛇人疤彭
那個人非常地執著
與他為敵很棘手哦
還有
191號,武術家鮑得羅
年紀雖大
在武術上可是無人可比
他們是
亞摩里, 伊目禮, 鄔穆三兄弟
他們默契絕佳
總是能有好成績
再來是384號,獵師葛雷塔
是以吹箭跟棍棒
打下各種生物的箇中好手哦
還有很多啦
但是這幾個算是常客
這樣啊
真是神奇啊
手竟然變成花瓣消失了
我可沒動手腳哦
小心一點
撞到人就該懂得道歉
那危險的傢伙今年又來了
又來了
這個意思是他去年也有參加嗎
44號,魔術師西索
去年, 明明就幾乎會合格了
卻把他看不順眼的考官
打個半死
那種人,今年
依舊能夠理所當然地
參加試驗嗎
那當然了
因為考官跟考題每年都會變
而考題是由考官決定的
只要該年的考官判定合格
就算是惡魔也能通過
這就是獵人試驗
總之,沒人喜歡那個傢伙
你可別太接近他
看起來的確是很難纏
對了
我們交個朋友, 要喝嗎
真是太感激你了
我現在啊, 剛好覺得有點渴呢
真的很謝謝你
謝謝
開始了
還在那邊裝好人
自己明明就是最邪惡的…
新人殺手東巴
那祝我們能順利合格
乾杯
我拿給你們的那些果汁裡
加了超強力瀉藥
只要喝一口
就能讓你們整整三天瀉個不停
再來你們
就只能包著尿布赴考了
(獵語講座)
(獵人語講座)
(雷歐力)
東巴先生, 這果汁過期了耶
味道怪怪的
是哦,真是好險
真奇怪
豈有此理
那個瀉藥應該是無色無味才對
真的很抱歉
我沒注意到裡面有過期的
沒關係啦, 不要那麼在意
東巴先生的肚子不要緊吧
沒事…
因為我在山上
經常會嚐試各種草類跟新芽
所以只要喝一口就分得出來
原來是這樣啊
還真厲害呢
可惡,野性也太強了
真抱歉, 那麼再見囉
我看這大叔他還真忙
真是搞不懂
今年的新人到底是怎麼回事
那個294號叫半藏的也是
跟他搭話的時候
還以為他很快就會上鉤了
偷偷跟你說
其實我是忍者
是哦
夢幻卷軸
我是為了找到
名為最強忍者之書的卷軸
才想當獵人的
巻軸
似乎就藏在一般平民百姓
無法進入的地方
不過,這裡還真無聊耶
也是啦
你要喝嗎,我們交個朋友好嗎
身為忍者的習性
是絕對不會將別人給的東西
吃下肚子的
抱歉了
原來是這樣啊
那眼神…絕非等閒之輩
隨便出手我反而更危險
說到危險, 那個301號
那傢伙的感覺實在太危險了
我連找他搭話都不敢
而其中最讓我不爽的還是他
187號的尼可
要抵達這個地方很辛苦吧
還好
完全都跟我的預測資料一樣
我事先
就已經從過去的試驗資料
分析出今年的考場了
真的很簡單
我還嫌這不夠難呢
是…是哦
還真厲害
我叫做東巴,請多指教
東巴先生啊
出來了
第35次參加試驗
是歷代排名第二的紀錄呢
在這當中
連續參加正式試驗30次
次數遙遙領先,真是厲害
也還好啦
要喝嗎,我們做個朋友吧
不過
參加過那麼多次的正式試驗
卻一直都沒有考上
我想
這應該是你太專注其它目的
才造成的吧
新人殺手東巴先生
什麼
總之
這件事情我就替你保密吧
看在
你是連續記錄保持者的份上
告辭
那傢伙, 走著瞧
我會讓你不敢再囂張下去
東巴先生
剛才的果汁還有沒有啊
可能是因為緊張的關係
我口又渴了
好啊
這傢伙
剛喝下的瀉藥應該早就生效了
到底是怎樣
就算是瀉藥
喝了這麼多引發脫水而死
我想也不奇怪
擔心嗎
這個我有練過
不要緊的
毒對我無效
毒
這傢伙
難道知道裡面加了什麼嗎
他明知道裡面下了毒還喝下去
99號奇犽
看來今年的新人都很不得了啊
沒差,這樣才更有摧毀的價值
抱歉,讓大家久等了
此刻
本次獵人試驗的報名時間
正式結束
那麼,接下來要進行獵人試驗
最終確認
本試驗如果運氣不好
或者實力不足將會導致重傷
甚至還可能會丟掉小命
即使如此還是執意參加的人
請你們跟著我走
放棄的話
請從後方的電梯
儘速離開試驗會場
"1.
-
好的
第一次試驗404名,全員參加
虧我剛剛還特別期待了一下
果然沒有任何人退出嘛
怎麼了
前面的人開始用跑的了
帶頭的人加快速度了
剛忘了說
本人是第一次試驗的考官
我叫薩茨
現在要帶大家
去第二次試驗的會場
第二次
那麼第一次呢
第一次試驗早就開始了
跟著我走到第二次試驗的會場
就是第一次試驗
跟著走, 這樣就行了嗎
是的
地點及抵達時間恕難奉告
只要跟著我走就行了
原来如此
真是奇怪的考題
我想這樣是要測我們持久力吧
真是求之不得
不管到哪裡我都會跟的
可是,漫無目的地跑著
這會對心理造成莫大的負擔
看來,同時也在測意志力吧
在強者,怪人齊聚之時
第一次試驗開始了
在開始前已有一個人退出
試驗考生,總數404名
重疊的心跳聲
震撼得連聽也聽不見
Jang Kil-yong Kang III-gu
Jang Kil-yong Kang 111-gu
散落而下的碎片
就連如此稀鬆平常的憂鬱
冷血的我們連聲嘆息也不發
Life filled with vanity
Colors have faded
木村
誠
Things you desire exist here
Flee from this colorless world
河西直樹
拼湊的心難以安定
彰
土川純平
喚醒被洗去的初期衝動
開始奔跑吧
特殊効果
荒畑歩美
本能地說出笨拙的話語
和也
那一天心中的鼓動
請不要忘了
Oh my lord it's gone!
口縢イ
品
What shall I do?
腾
Pieces I had have fell apart
BED
Where do you belong?
Where should I aim (for)?
Once you've lost sight
it's left to fall apart
下一集
希望×野心
便秘就要吃牛蒡
這個好