為了即使一定要報復
但是不曉得同伴是死人
或者只是被改造而爭論不休啊
人類真是一點都沒變呢
只要異於常理
就會變得無所適從
我們會用自己的方式來處理
誰來妨礙我們
我們就打倒對方
你們放心吧
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
てんし
はねひろ
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばらこ
海原越えて行け
てんしな
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(激戦中x殲滅)
在流星街
築起巢穴的嵌合蟻殺殘
自封為嵌合蟻女王
目的是征服世界
為了阻止牠的野心
開始展開殲滅行動的
是將這座城鎮當成故鄉的
幻影旅團
還有其他人呢
不曉得, 應該是玩得很開心吧
我也是瞬間就幹掉對方了
早知道要等,就多玩一下了
又花了太多時間呢
戲弄獵物的壞習慣
得改過來才行
看來你不是我的對手哦
把臉洗一洗
等清醒一點再重新來過吧
有道理
沒想到你這麼聽話
看來我的身手遲鈍了不少呢
正好有個不錯的練習對象
都是在防守
對方動作很快
手腳數量又是我的兩倍
得讓牠露出破綻才行
又來了,肯定沒錯
本來以為不見了
可是那個小姑娘
又不曉得從哪裡
把吸塵器憑空變出來
原來有那種
可以讓物體自由出現
又消失的能力啊
這能力果然非常高深莫測
而且她到現在
一直沒有碰到我的黏性絲線
她還真有兩把刷子
但是我絕對不能
就這麼讓她跑了
這一招…
雖然會對屁眼
造成相當大的負擔
不過…
也只能使出來了
愛的放射線
這下可能無路可跑了
因為我一直發射絲線的關係
所以你就沒地方可以跑了
我運氣真好
終於抓到妳了
沒用的啦
因為就連蠻力排名第一的
我們洪大人
都沒辦法把這種絲線扯斷哦
接下來
就是直接把她帶去
獻給殺殘女王
不曉得
殺殘女王會不會誇獎我呢
怎麼變輕了,難道…
為什麼
她怎麼逃脫我的絲線的
原来如此
妳把衣服脫了
只要一面保護皮膚
一面把絲線的間隔撐大
就可以掙脫
以她的能力是可能辦到的
纏到絲線的吸塵器
只要逃脫後變不見
然後再變出來就行了
可是…
因為妳已經脫了衣服
所以沒辦法再用那招囉
我要把這句話還給你
你的絲線發射速度
捕捉範圍
我完全都掌握了
而我不會告訴你
我還知道你發射前
肛門會收縮兩次
我不會靠近你身邊
所以你抓不到我
我跟凸眼魚會打贏的
打贏
我說妳啊
還真是個笨笨的小姑娘耶
自己剛剛明明才說過
已經沒地方可跑了
我是說不會靠近你身邊
但我可沒說我要逃跑哦
我來證明兩者有何不同
凸眼魚
把那傢伙的血
一滴不剩地吸光吧
什…什麼
快住手啊…
妳這…
臭Y頭
:
慘了…
我開始頭暈目眩了
得想個辦法止血才行
(どうだベー)
怎麼樣呵
(これなら血は吸えないだー)
這樣妳就吸不到我的血了
又來了
這邊也有, 這裡也噴血了
沒辦法全部堵住啊
剛才我在你身上
弄出了29道會出血的裂傷
從各傷口的位置來看
如果想用八隻手腳
止住所有的出血
就我目前確認到的情報來研判
是不可能的
除非你還有別的絕招
い
清掃完畢
那個…
你可以發射
具有黏性的絲線對吧
用那種絲線包住全身的話
就可以抑制出血了不是嗎
看來我們兩個都很笨呢
這是怎麼回事
什麼, 那個速度
他的動作變得敏捷多了
但是還沒有發揮出原有的實力
其他人已經悠閒地在一旁觀戰
雖然稍微玩了一下
但其實我解決對手的速度
並不算慢
5次
不對,是7次嗎
他剛才做了幾次的假動作
話說回來
為什麼他能以那種姿勢
一邊攻擊一邊跳躍
已經跳到那種地方了
真是難以置信
我們的程度差好多
大家都已經到了
改變造型了
是被敵人的絲線弄破的
什麼嘛, 妳該不會輸…
贏了啦
她發了好大的火哦
現在就只剩下飛坦了
對手還滿厲害的
八成就是女王了
不過飛坦的動作很不順暢耶
他好像還沒有進入狀況
知道了啦, 剛才就聽說了
看來我的本事還差得遠呢
後面嗎
這傢伙是怎麼搞的
速度居然越來越快
現在連他的同伴都來了
可惡
那些没用的手下
都被他們殺掉了嗎
比我想像的硬耶
你這傢伙
竟然敢讓本女王的臉受傷
我要殺…
硬,你全身都是破綻
我可沒好心到會放過這種機會
牠應該沒有打中飛坦吧
不
雖然很微弱,但是牠放出了氣
所以飛坦做出的攻擊
才會傷到自己
用硬將氣集中在一點發動攻擊
卻沒有料到
對方竟然會毫髮無傷
計算錯誤
慢了一步才用念護身
也就是說
飛坦幾乎是以肉身來抵擋
就算是拙劣的放出系攻擊
應該也會受到不小的傷害
那隻嵌合蟻
非常清楚氣的用途呢
女王這個稱號
可不是隨便喊喊的
本女王不會讓你有可乘之機的
不去幫他沒關係嗎
幹嘛幫他, 我說過這是競爭
要是他被解決掉
再換別人上去打就好
下一個是誰
照來的順序吧
那就是我
等一下
我們兩個是同時抵達這裡的吧
笨蛋
我要不是因為
在等你解決掉那個對手
才不會跟你同時呢
別吵了,丟銅板決定吧
這…這些傢伙, 肯定有病
D
,
正面
那麼
要是飛坦被幹掉
下一個就換我囉
我太天真了
還以為一下子
就能爬到No.2的位置
我的程度還差得遠
差到令人絕望
但是…我不會放棄的
我已經習慣忍耐了
不管要花上多少年
我都要奪回哥哥
看樣子他的右臂應該會很痛
飛坦,要跟我換手嗎
惡可
(可惡)
ク惡可...
調子にのりやがって!!
調子に進寸得太別って!!
(別太得寸進尺了)
惨了,快跑吧
不然會跟著遭殃的
那傢伙
只要生氣
就會不顧一切地使出能力
之前有一次我想在旁邊觀摩
差一點就被幹掉了
那傢伙的能力波及範圍很廣
一生氣就會發動
而且絕對不會手下留情
要是被他這一次
使用的能力打到的話
妳恐怕會瞬間沒命的
這一次的…
意思是還有其他種類囉
可惡,好想看
什麼啊
他什麼時候換衣服的
不,重要的是
他的氣變得比剛才還要強了
妳給還苦痛把要我
(我要把痛苦還給妳)
化為灼熱
罪無可赦之人
受烈日灼燒
熱嗎熱會?
(會熱嗎)
息すらできねえだろ
吧難困很都吸呼連到燒隴喉
(喉隴燒到連呼吸都很困難吧)
逃(啊逃就命逃想妳F?
(你想逃命就逃啊)
まと話的了得動還是要うな
(要是你還動得了的話)
話的了得動還妳是要
(要是妳還動得了的話)
樣麼怎
(怎麼樣)
ど様麼怎?
樣麼怎
(怎麼樣)
啊困脫法設體身硬堅的傲自妳用
(用你自傲的堅硬身體設法脫困啊)
不可能
身為女王的我
不可能就這麼…
已經燒完了
熱度也變得比較低了
真可惜
當初要是讓我的傷勢更重一點
可以死得比較痛快
妳是自作自受
鸞
果然
就算女王死了
身體也沒辦法
恢復到原來的樣子呢
不過看起來
他們好像已經
脫離女王的控制了
請你…
請你殺了我們吧
拜託你
s
:
把我們…
我才不要
我不會因為心生同情而去殺人
儘管放馬過來吧,垃圾
就算墮落了
你們也還是流星街的居民吧
展現你們頑劣的本性
堅持到死吧
轟轟烈烈地消失吧
那些老頭
這一次
則是為了是否將報復對象
擴大到真正的蟻后而爭論不休
真是的
實在是受不了那些蠢蛋
只會圍著桌子
盡在那裡不斷嘰嘰喳喳地
討論一些辦不到的事情
就算這樣,你還是會留下來吧
因為現在
也沒有其他的事情可以做啊
下次嵌合蟻再來
我要馬上解決掉牠們
我可不要
再做那種
會讓自己不爽的大屠殺了
:
i
•
是團長嗎
不是,是信長打的
他打來問我們
要不要去他那裡幫他
什麼跟什麼嘛
誰要去那裡幫他啊,笨蛋
煩死人了
只能閒閒等著,好痛苦啊
芬克士的樣子
感覺就像一個
陷入單戀的女孩子
很有少女情懷哦
你…你們在說什麼傻話
敢再給我說一次,我宰了你們
我們可是受傷的人耶
由於幻影旅團的活躍表現
使得流星街
免於遭受嵌合蟻的侵略
也剛好在這個時候
小傑跟奇犽
正準備要開始潛入王所在的
東果陀共和國
距離…
直屬護衛隊為了蟻王所舉行的
全國國民挑選的開始時間
還剩下九天
下一集,潛入與挑選
變色龍,梅雷翁…
為了各自成為王者
分散到世界各地的嵌合蟻們
在各地做出了極盡暴虐的舉動
政府害怕傷亡會進一步擴大
於是向獵人協會
提出撻伐嵌合蟻的要求
獵人協會
終於要開始展開行動了
A A
好吧,那麼就這樣吧
C
Р
P
(潛入x與x挑選)
要偷偷溜進來是很簡單
不過問題是
我們要怎麼潛入
敵人的陣營裡呢
如果不小心被那附近的人發現
可能也會有危險吧
有個名為指組的強大檢舉系統
控制著國內的情報
指組
是啊
如果發現敵國的間諜就有獎金
掌握革命的證據的話也有獎金
攔截逃亡的人員獎金更高
所以…為了拿獎金
大家都會很賣命
而且獎賞不是只有錢
要是檢舉超過一定的次數
組織裡的所有成員都會升級
相反的如果上報不實消息
或是組織裡出現犯罪者
所有成員就必須跟著接受處罰
還真是賞罰分明
這個組織相當惡劣
他們會將一家人拆散
分配到不同組別
就算整組人合謀說好要逃亡
剩下的家人都會被判死刑
好一點的就是終生監禁
要是舉家逃亡中途被抓到的話
就是格殺勿論,直接處死
為了餵飽這個國家
少部分的特權階級
其餘的國民都餓得苦不堪言
可是
他們還會在電視上
播放其他國家
有一半以上的人
在十歲之前就會餓死的假新聞
各國提供的經濟援助
並沒有用於弱勢者
而是全部改為購買車子
寶石以及導彈
東果陀共和國
為了得到更多經
據說甚至將核能
拿來當作交換的條件
但是這項技術
也是靠援助金在進行
你不要又爆炸了
我…我不會爆炸啦
只是你講得實在太複雜了
不過,你懂得還真多耶, 奇犽
我是聽我哥說的
我哥大概也是聽我爺爺說的吧
你爺爺
是啊, 他以前也曾經因為工作
像我們一樣潛伏到這個地方來
在獵人的專用網站上
也有紀錄這項資料
他們現在
可能還是使用相同的制度
是村落
還真小
怎麼辦
直接偷溜進去
這麼做真的沒關係嗎
目前我們需要新的情報
像是居民穿著的衣服
或是辨識階級用的徽章
我已經先準備好了
但是他們說不定
還有其他用來辨別間諜的方法
所以
還是多收集一些情報比較好
你先等我一下
全都空無一人
大家是不是
都已經去首都培京了
不,應該是出事了
證據都被藏起來了
而且是用很粗糙的手法
埋屍體的洞太淺
所以被野狗挖出來了
村子裡的人
大概都是被埋在這裡吧
這到底是怎麼回事
國民大會的真正目的就是這個
就算城鎮和村落裡的人
突然在某天一起消失不見
也不會讓人覺得奇怪
挑選…已經開始了
仔細想想
要把全體國民集合起來
一口氣進行挑選
是相當費力的事
畢竟這個國家
可是有五百萬左右的人口
因此以村落,城鎮為單位
逐步進行處理比較妥當
但是如果分開居住的家人
和工作伙伴
因為聯絡不上人而覺得不對勁
就會因此引起騷動
可是
只要有國民大會這個正當理由
在這段時間內
即使遇害者
長期不現身也不奇怪
因為這個國家禁止持有手機
所以只要讓人民
互相以為對方外出
就能營造
無法取得聯繫也很正常的環境
看來挑選進行得很順利
首都培京
位於東果陀領土的東南方
最好的辦法
就是由遠至近依序挑選
只要聲明各地區
前往首都的出發時間
要按照政府的指示
還要在出發前進行呈報
同地區的人
就無法在事前互相聯繫
同時也不能輕舉妄動
這樣的做法對嵌合蟻而言
就可以防止發生
不來報到的礙事狀況
也不必擔心人類會造反
不過…
仔細想想
嵌合蟻
要對五百萬人進行挑選取
巡迴全國
是啊
就算只有百分之一的倖存率
也會有五萬人
成為嵌合蟻的軍隊
不是這個啦
我是指組成軍隊之前
就算還有十天
不對, 就算時間還有九天好了
要在這段時間
對五百萬人進行挑選
我想
也需要很多人力來幫忙執行吧
如果先假設一名念能力者
可以在十天內
挑選一萬名國民的話
需要五百人
沒錯…
你的意思是擁有念能力的兵蟻
不可能有這麼多數量對吧
我也這麼想過
但其實很簡單
就算負責挑選的人不會念能力
也沒有關係
為什麼
可以用操縱的
我猜想那個傢伙的能力
應該是可以做出
單純的機械性操作
也可以像甘舒那樣
同時操縱相當多的人類
因為普通人也會發出氣
所以只要加以利用
強制讓普通人將氣
集中在拳頭上
攻擊要挑選的對象
就可以輕易組織出
五萬人的現成軍隊
而且
還是建立在495萬具屍體上
不過,這並非完全對我們不利
如果這個假設是正確的
只要我們製造騷動
想要中斷牠們的挑選工作
就簡單了
先闖進挑選活動中
制服被敵方操縱的執行者
引發騷動
然後叫倖免於難的人
到其他村鎮去
觀察後續的情況就可以了
如果被操縱的只是外行人
而不是真正的念能力者
要制止他們很容易
我們可以不斷地撂倒他們
然後讓混亂不斷擴大
問題是…
這麼做很快就會被發現了
我們一動手大概就會被發現
如果想要執行會長的計劃
暗中行動絕對比較有利
要怎麼做
動手吧
既然現在挑選已經開始了
我也沒辦法就這樣袖手旁觀
我知道了,動手吧
不過,由我一個人去
你繼續躲著
為什麼
兩個人一起行動不是會更…
不要忘了你有更重要的目的
你要打那個傢伙
你只要想著這件事
其他的事情就交給我來處理吧
我會好好大鬧一場
雖然這麼說對你有點抱歉
但是我一個人執行會比較容易
我知道了啦
真的嗎
你真的通通都明白了嗎
奇犽
我們已經約好了
你絕對不能出手哦
不管有多少人被殺
都不能輕舉妄動
你答應我啊
我會傳簡訊跟你聯絡的
我們的手機
在這裡應該還可以使用
奇犽
抱歉,我沒什麼事啦
只是有一點緊張而已
.
什麼嘛
他們兩個
看來不是這個國家的人啊
說是間諜,但還是小孩子
可是…很厲害呢
該不會是刺客吧
是要來刺殺王的嗎
既然如此
我就不能坐視不管呢
可是
二對一也不是我所期望的
特別是左邊
那個銀色頭髮的小鬼
看走路的動作絕非泛泛之輩
他的潛能算是師團長等級的呢
那小子果然不是等閒之輩
即使我消除了氣息
他還是能察覺到我的存在
真是好極了
那件事真的沒問題嗎
你們之前說過
會安排我跟家人
逃亡到第三國的事
這點請您放心
我們已經得到有心協助的
政治家們的承諾
也已經備齊所需的文件
剩下的
就只要您
在那份文件上簽名即可
只不過…協助逃亡的條件是
您必須將手上持有的軍部情報
全數提供給我們
如同文件中所記載的
若您在簽名之後
無法履行約定的話
那我們都會陷入
極為不幸的狀態裡呢
這一點你們絕對可以放心
我會全盤托出的
我會說的
說出迪哥…
那渾蛋所做出的惡魔行徑
那麼就拜託您了
因為這件事
也攸關到我們的性命呢
竟然說他是渾蛋
一副事不關己的樣子
你現在拿在手上的高級酒
跟眼前的夜景
全都是你盲從那傢伙
得來的利益吧
不只他是渾蛋,你們全是無賴
我知道啦, 這純粹是筆生意
那麼, 瑪可士先生
你只要
像平常那樣行動就可以了
兩個星期後
您就可以跟家人
在海邊悠閒度日了
我不能接受
難道要我們眼睜睜
看著人類被嵌合蟻打
甚至是被殺嗎
你還睡得著嗎
要不要我來把你揍暈啊
你別那麼氣憤嘛
如果要在十天之內
對五百萬的國民進行挑選
簡單來算,一天就是五十萬人
而能夠活下來的
恐怕只有一成的人
然後呢
現在已經有49萬5千人
被殺掉了
為什麼你這傢伙
還有辦法這麼冷靜
因為要是在這裡失去冷靜的話
可是會造成數十億人喪生啊
計劃要是失敗所有人都會死
如果不從蟻王身邊
引開那三隻護衛兵
就算是會長也沒辦法打倒蟻王
所以要是在事前
讓牠們知道我們的存在
這對計劃的進行絕對只有壞處
一旦走漏風聲
牠們肯定會更嚴密地保護蟻王
你想過嗎
所以忍住吧
意思是為了全人類
要對那五百萬人見死不救嗎
沒錯
要是責備我就能消氣的話
你就罵吧
不過,想不出替代方案
只想當個正義之士的你
未免也太自私了吧
可惡
就先做我們能力所及的事吧
但是相對的
要盡全力賭上我們的命去做
奇犽那邊沒問題吧
他剛才有點不對勁
果然
還是應該要跟他一起行動才對
可是…
我追上去的話
他一定會很生氣吧
你還真會逃啊
那這招怎麼樣
い
用強韌的尾巴作為彈簧
在樹林之間
自由自在地來回彈跳
要在黑暗裡捕捉到我的行動
是不可能的
這下抓到你囉
我看
我就直接把你這小子勒死吧
根本就沒勒緊嘛
被抓到的人…是你
:
牠好像繼承了蛇的遺傳因子
所以我想
就算讓牠十天不吃不喝
應該也不會死掉吧
就跟我想的一樣厲害
不過
還需要再多觀察一段時間
一下子就被敵人發現了
得躲得更隱密才行
不過,好奇怪
這裡的挑選活動
明明已經結束了
怎麼還會有兵蟻
也許是因為離國境很近
所以有很多盯梢的士兵吧
貓頭鷹跟蝙蝠
這次是兩隻
怎麼辦呢
嵌合蟻們利用黑夜
對小傑展開了攻擊
然後
尾隨小傑的梅雷翁的目的
到底是什麼
向著天空許願
那是無法實現的心願
一個人
在天空的前方如此地仰望
內心堅信彼此
g-geun
o on- ee
im ye-Jin
usan ›
ハ
式会社 Studio Ci總有一天能相繫相連
總有一天能相繫相連
流星☆閃閃發亮
你在夢境之中
尋找不同的明日
作為今日的路標
スキャン屋
佐藤広明 木木
一瞬綻放的光芒
傳遞出這份心意
我會找到 能為你所作的事
直到天空的另一端
這就出發旅行去吧
下一集,聯手與進化
各位看官, 趕緊過來看看
我就要進入
沒有任何機關的箱子了
這個是…幻覺吧