怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
獵人
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
だ
連れ出して!
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいよう あ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
め
ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
inLT! (you can smile!)
}
“始まり” はいつでも遅くないさ
た
何度でも立ち上がれ!
何に
上がれ!
抱歉…我不小心讓他給逃了
謊話連篇
反正一定是這傢伙哭著哀求你
要你替他完成
臨死前的最後心願吧
沒辦法,誰叫他那麼可憐
反正他到底還是會死
不要再去同情
這種沒有什麼大不了的敵人
再怎麼說我也是會選對象的
不起眼的傢伙我沒興趣
我只會放現在殺了可惜的人
一條活路
(敗北x與x屈辱)
西索鎖定了酷拉皮卡與雷歐力
而小傑則是相準西索的號碼牌
一片沉寂之中
似乎有什麼開始行動了
就是現在
是他們兩個啊,真是有趣
西索他似乎
找到什麼人當獵物了
雷歐力,酷拉皮卡
沒想到
西索他竟然會鎖定
酷拉皮卡跟雷歐力當目標
該怎麼辦
不要迷惘,按照計劃
看準西索發動攻擊的那一瞬間
搶下他的號碼牌
除此之外
我就再也沒有任何機會
能搶到他的號碼牌了
還是不能這樣
要是必須戰鬥的話
那就改變計劃
雖然已經知道
我該搶奪號碼牌的目標是誰了
可是這座島面積這麼大
是要從何找起啊
像這樣漫無目的的一直走
也只是浪費體力
總比只會出一張嘴碎唸個不停
消耗體力來得好吧
你早就已經湊齊6分了
怎麼樣都無所謂
可是我如果再這樣
一直都遇不到目標…
嗨
西索···
沒想到會在這裡遇到你們
真巧
越是不想見到的人
就越容易遇到
其實我還差了2分的號碼牌
能把你們的號碼牌給我嗎
你說什麼
開什麼玩笑, 誰會…
雷歐力
你說還缺2分是吧
這表示我們兩個的號碼
都不是你的目標
我說的沒錯吧
先發問的人可是我
我只想知道你們是給還是不給
看條件決定
目前我跟雷歐力身上
共有四張號碼牌
我自己的, 我狩獵對象的
雷歐力的
還有
對我們都只有1分的號碼牌
在這當中
有可能
會正好是你狩獵目標的號碼
只有兩個
那就是我的
或是那張只有1分的號碼牌
雷歐力的號碼是403號
鎖定這張號碼牌的人
是16號的東巴
同時
東巴的這張16號
就是我要狩獵的目標
再加上所有人的目標
並不會重複
16號跟403號就不會是你要的
的確
你剛才說的那兩個號碼
都不是我的目標
然後呢
問題在於另外兩張
那張對於我們兩個而言
都只有1分的號碼牌
你要的話那張可以給你
不過我自己的號碼牌不能給你
當然, 另外的兩張也不能給
如果你說什麼都要硬搶的話
這一次我們就跟你打
問個問題,你的號碼是…
404號
那好吧
交涉成立
就把你們剩的那張給我
我放在這裡
你們放心吧
我應該暫時
都不會離開這個地方
不過才幾天
就已經成長到判若兩人了
不過,時候還沒到
可是所謂的青澀果實
為什麼看起來總是那麼美味
真可惜, 這張也不是呢
太好了
不過這下子
機會就只剩下一次了
-7
只能等西索
再找到下個目標的那一瞬間
等一下
就算西索
再一次找到新目標好了
萬一那個人也跟這次一樣
完全不打算跟他打的話……
沒錯
如果他找到的那個人
是無條件就把號碼牌奉上
別說是只剩一次了
我根本就沒有機會可以搶了
E
我這個笨蛋
完全沒有想過會有這種可能性
好可怕
不要,我不想待在這裡
好強烈的殺氣
真是討厭
都是那兩個人害的
害我現在亢奮起來了
得壓抑下來
ipp.
go: "
好,該走了
要動手了
殺氣雖然壓抑下來了
但他的模樣
跟平常根本不能相比
現在要是讓他發現任何人
就算對方完全不反抗
他也一定會主動發動攻擊
對了,我得先繞到西索的前頭
早他一步找到下手的目標
-
R
除此之外
還得要事先找好
能夠確實搶到他號碼牌的位置
找到了
再繼續走下去
再過幾十秒西索就會發現他了
而在他們兩人衝突時
能順利出手的點是…
那個地方
得加快腳步
只要看到對方
西索百分之百
一定會對那個人發動攻擊
這一次就是搶號碼牌的好機會
也是最後的機會
(獵人語講座)
(機會)
西索完全消除了自己的氣息
不行,這樣子會被他發現的
我也要消除我的氣息
F
要更加完全的消除…
氣息
衝了
是西索
可惡,放馬過來
他打算正面攻撃
成功了,從西索手中搶到了
大約是7000次
你知道
這數字代表著什麼意思嗎
這數字就代表我有多少機會
能夠確實殺死你
同時
這個數字
也代表著你揮舞釣竿的次數
晟
雖然揮舞著釣竿的你
根本就是破綻百出
但你那過人的集中力跟正確度
卻讓人嘆為觀止
尤其是你剛才的那一下
揮得真漂亮
不過你似乎
沒有注意到四周的狀況
下一次最好
還是多留意一下自己身後
再會了。
再會了
可惡
我很驚訝呢
你是一直消除了氣息
等待時機到來嗎
等待我正要去攻擊別人時
所產生的空隙
消除氣息的方法是自學的嗎
太出色了
就跟野生動物一樣
時機也掌握得很準
我在發動攻擊的時候
你將自己的殺氣
混雜在我的殺氣之中
幹得漂亮
VANA
塗在吹箭上的毒
是肌肉遲緩用的
一般大概要10天左右
才會恢復的樣子
還剩下3天
是你的話
應該還是有辦法恢復吧
VAVAVAD
等一下
ANA
你來這裡
不是為了要拿回號碼牌的嗎
不是,我只是來稱讚你
這個人正好是我的目標
所以,那些我都不需要了
我也一樣,不需要
別這麼說嘛
就當是你欠我的
以後找機會再還我就行了
先走邏
我才不要欠你人情
我現在就還你
我拒絕
現在就當作
是我故意留你一條活路
你就努力讓自己成長成一個
值得我打倒的對手
要不是我留你活口
你是活不到現在的
等你能夠
往我臉上揮出這樣的重拳
我才會收下號碼牌
在那之前
那些號碼就留在你那保管吧
A
被西索重重的一拳擊倒的小傑
在面對西索壓倒性的強悍之下
顯得格外無力又束手無策
在黑暗之中
獨自一人思考著什麼
下一集
洞窟x陷阱
I wanna be your friend
F... Friend
笨蛋, 很害羞耶
怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
現在就當作
是我故意留你一條活口
你就努力讓自己成長成一個
值得我打倒的對手
等你能夠
往我臉上揮出這樣的重拳
我才會收下號碼牌
在那之前
那些號碼牌就留在你那保管吧
(洞窟x陷阱)
被葛雷塔搶走的號碼牌
最後卻是藉由西索之手
拿回來了
使小傑感受到無比屈辱
另一方面, 奇犽則是…
這只是浪費時間
不管你們再怎麼跟
我都不會露出任何破綻的
再繼續害怕吧,變得更憔悴吧
我是個行事小心的人
就算對手只是一個小孩子
我依舊還是全力以赴
等到那傢伙開始感到疲倦
陷入睡眠時
就動手
我可是個行事小心的人
你要是再不過來就換我過去囉
真是令人討厭耶
就算打倒了還不就是1分而已
真的要打嗎,應該不會輸吧
不管怎麼樣
他都還只是一個小鬼
可是…
他怎麼那麼游刃有餘
難道他對他自己很有自信
沒錯,我可是個行事小心的人
還是先逃…
不,是先離開這個地方
可是…
我要是這麼做
一定會被哥哥們罵的啦
正確來說, 在他們回來以前
要是我
還沒有搶下這小鬼的號碼牌
還是一樣會被罵
哥哥
稍微花了一點時間
你這邊也應該結束了吧
你是白痴嗎
像那種小鬼頭你還打不倒嗎
不…不是啦,亞摩里大哥
你說哪裡不是了
要是對小孩動粗
那他不是很可憐嗎
所以就想說
趁他在睡覺的時候再偷…
少在那鬼扯了
好…好啦
既然哥哥們都這麼說了
那就沒辦法了
只好動手了
就算我不幸輸給這個小鬼
到時候哥哥們一定會幫我的
小弟弟,把你的號碼牌給我吧
只要乖乖交出來我就不會動手
笨蛋
不都說了嗎
實在是輕而易舉
那可是地獄啊
怎麼了
你剛才沒有使出全力嗎
伊目禮的心地果然很善良
是啊
198號啊
不會吧
這張號碼牌
跟我想要的199號差1號
我想
該不會是在另外兩個人的
其中一個身上吧
鄢穆
知道了
快擺出陣形,要認真上了
這小子並不是普通的小鬼
不管這小子的身手
究竟有多厲害
他也沒那本事
敵過我們三兄弟
聯手的協力攻擊
我們三兄弟靠著這個陣形
至今也打倒過不少的箇中好手
你就好好看著吧
看我們怎麼好好修理你這小鬼
上面
D
不要輕舉妄動
我的指甲
可是比刀子還要銳利哦
什麼,你的是197號啊
我對這方面的直覺
實在是有夠遲鈍的
你就是199號啊
給我吧
謝了
接下來不需要的號碼牌就…
這次換這邊
反正還有3天
你們三個就努力的找吧
拜拜了
可惡
果然197號
總是會跟199號一起行動嘛
只是沒有想到
那個小鬼
會這麼順便的替我解決掉他
看來先來看看狀況果然是對的
多虧了他我才能那麼輕鬆就…
那･･･那個小鬼
他早就注意到我了嗎
太大意了
真是無聊
小傑現在到底在幹嘛啊
(獵人語講座)
(可惜)
.
已經過了整整6天了
只剩下1天了嗎
遇到西索之後又過了4天
這期間完全沒有發現任何人
乾脆回起點那邊繞一繞好了
搞不好
說不定已經有合格的人
回到起點在等了
不,那不可能
就算在過程中
號碼曾被其他考生搶走
只要能再搶回來就沒關係
這就是四次試驗的特徵
反過來說
就算早就湊齊6分的號碼牌
要是沒辦法
在期限內確實保護好
也沒有用
這次的試驗
是沒有人能夠搶先的
是嗎
不過,的確有值得一看的價值
還有1天的時間
我想那些
早就已經湊齊6分號碼牌的人
應該也會想要到
離終點近的地方
稍微看一下狀況
這是有可能的
至少我就會這麼想
好,去看看吧
怎麼樣, 有什麼人在嗎
沒有
目前那些比較容易發現的地方
都沒有看到人影
可惡
決定好會合的時間跟地點
兩個人再分頭四處尋找
應該會比較有效率
三個人找不是更快嗎
小傑···
大家腦袋裡所想的事
果然都是一樣的
從上面看下去
也已經有好幾個人
來到這附近等待了
真的嗎
原来如此
從上往下找就行了是吧
不可能啦
你好歹也要有
跟小傑相同的視力才辦得到
小傑
你已經收集到
需要的號碼牌了嗎
算是吧
可惡,這樣就只差我了
到現在都還沒有湊齊6分
雷歐力的目標是…
246號, 是一個叫彭絲的女孩子
似乎是一個
只要跟藥物扯上關係
都會使用的人
小傑
你在上面看到那些人當中
有沒有女孩子啊
沒看到耶
是嗎
根據我的初步推斷
應該有四種可能性
地本人沒事
而且還拿著號碼牌
雖然沒事
但是號碼牌
卻被其他考生搶走了
她可能出了什麼狀況
號碼牌也還在她身上
人有狀況
號碼牌也不在身上了
如果自己本身出了狀況
號碼牌
還有可能會帶在自己身上嗎
像是遇到突發性的意外
導致動彈不得
也有可能被打倒了
不過在那之前
卻已經將號碼牌藏到別的地方
如果她是先將號碼牌
藏到某個地方
而本人卻已經死亡的話
可能就再也找不到
那張號碼牌了
越聽越覺得
自己的處境更絕望了
對了,彭絲那個人
有沒有什麼特徵呢
像是跟雷歐力一樣
身上有擦特別的香水之類的
對了
搞不好小傑可以循著味道
找出她的下落
可是,就算是女生
對方又不見得真的有抹香水
是藥品的味道
你剛才說過
敵人是個會使用各種藥物的人
藥品當中
一定也會有那一種
類似帶有濃厚味道的
小傑,行嗎
我來試試看
我就是為此而來的
во
就是這裡嗎,小傑
絕對不會錯的
要怎麼做
當然是由我自己去
你們兩個就在這裡等著吧
感覺起來不像是陷阱
我要進到裡面看看
在我說可以之前
你們兩個都不要進到裡面
30分鐘
要是過了30分鐘
你還沒有消息
我們也會跟著進去
不可以
要是真的這樣
到時候你們就兩個人
自己回到起點吧
那可不行
既然我們已經組隊了
就不可能對你見死不救
這樣的話我們拆夥吧
雖然本來是我請你們
幫忙湊號碼牌的
不過接下來我自己來
オ不要
你在說什麼
是我們自己選擇要留下來的
這樣的話你就沒有意見了吧
好吧,隨便你們吧
託你保管了
也只能硬著頭皮去了吧
我記得,他不是…疤彭嗎
你的目標……
該不會就是我吧,是嗎
彭絲
沒有意義
就算我們兩個人在這裡戰鬥
也沒有用
對我來說意義可大了
就如同你說的
我的目標就是彭絲,也就是妳
雖然不太可能
不過就算我讓了你百萬步
最後你贏了
你也沒辦法離開這個洞窟
什麼, 這…是怎麼回事
還真久耶
不曉得雷歐力要不要緊
再過不久就是說好的30分鐘
酷拉皮卡,小傑
別進來
雷歐力
大笨蛋
你們兩個為什麼還要衝進來
全身都被咬了
如果這全是毒蛇…
這是龜殼花的一種
如果只被一條咬了
毒性應該沒有那麼強
可是,雷歐力被咬太多地方了
快住手
要是你的嘴巴裡面
有蛀牙或是傷口…
這你不用擔心
雷歐力, 這裡面裝有血清嗎
要是有的話
至少可以…還能夠救你們兩個
雷歐力
總之先幫他止血吧
這樣就行了
得趕快帶去給醫生看看
我勸你們兩個死心吧
你們是沒辦法離開這個洞窟的
這又是為什麼
因為只要是進到這個洞窟的人
當他們
想要離開這個地方的時候…
那些蛇就會襲擊而來
這就是耍蛇人疤彭設下的陷阱
要是被蛇咬到了
就會像他一樣
全身都變得無法動彈
遲早會死去
疤彭
你要的只是號碼牌而已吧
既然如此那就全給你
請你立刻放我們離開這裡
沒用的
疤彭他早就已經死了
他已經死了
小傑一行人
陷入了耍蛇人疤彭的陷阱
導致無法離開洞窟
究竟獵人試驗
還有
被毒蛇咬傷的雷歐力
命運會如何呢
下一集
重要x的x面試
謝謝你,酷拉皮卡
我才該道謝呢,小傑
怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
:
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
雷歐力
(重要的面試)
小傑一行人
被大批蛇群給堵住了去路
但是
可以控制蛇行動的疤彭
早已斷氣多時
你的意思是設下陷阱的人
卻早就已經死了
這是為什麼
是我下的手
手法是商業機密
小傑,雷歐力就拜託你了
沒用的
你想要調查他根本就不可能
想要碰觸他的身體
或是想要離開這個洞窟
只要達成其中一項條件
那些蛇好像就會同時發動攻擊
是以毒攻毒讓他死亡的嗎
從他的傷口看來
應該是有毒的蜜蜂造成的吧
而他的死因應該就是
過敏性休克
過敏性･･･休克
在人類的體內
當被蜜蜂叮咬的時候
就會針對該種蜜蜂的毒素
產生抗體
不過,擁有抗體的人
要是再次被該種蜜蜂給叮咬
身上就會出現過敏反應
當這種狀況非常嚴重的時候
就稱作過敏性休克
視情況而定
嚴重一點的甚至會致死
真佩服你, 完全正確
那你就是利用蜜蜂…
其實疤彭就是我的狩獵目標
在我確認他走進這個洞窟之後
我就在洞窟的入口處
噴催眠瓦斯
雖然疤彭睡得很熟
但是他早在這時候
就已經設下這個毒蛇陷阱
由於大部分的毒蛇
都躲在這個洞窟深處的
岩壁縫隙當中
催眠瓦斯
沒有完全讓那些蛇沉睡
不過在碰到他的身體之前
我就先往後跳了
所以那些蛇並沒有追著咬過來
可是
牠們卻打開了我的攻擊開關
竟然把蜜蜂藏在那裡
當我發出尖叫聲
或是倒地不起的時候
這些孩子們
就會對我身旁的人發動攻擊
沒想到疤彭就這麼死了
再怎麼說
我也不曉得他之前曾被叮過
再加上那些蛇
也沒辦法幫他做治療
反正, 就是不可抗拒的因素
可以回來囉
現在問題就出在
就算設下陷阱的人死了
我們還是沒辦法
解除毒蛇的包圍網
問不到
也無從調查起解除陷阱的方法
就只能被困在洞窟裡出不去了
雷歐力
對這次的試驗我死心了
我要在這裡
等審查委員會的人來救我
審查委員會?
你的意思是
他們會進到這洞窟救人嗎
你不知道嗎
我們身上帶的號碼牌
都裝有發信器
他們隨時都在確認考生的位置
要是過了時間
卻還沒有回到起點
審查委員會的人就會出來尋找
當然
如果弄丟號碼牌
或是被人拿走就沒用了
還好離試驗結束的期限
只剩下1天
還是死心
等待委員會的救援比較實際
那可不行
雷歐力的症狀是刻不容緩
我們得盡早帶他去看醫生
時間截止之前
委員會是不會有任何動作的
對於失去號碼牌的人
更是會見死不救
再說是他自己不好
我都警告他了
酷拉皮卡,小傑
別進來,有蛇
我們現在只能祈禱
他的體力可以撐到
委員會的人來救我們為止了
不,還有一個方法
成功的可能性也很高
可是萬一, 他身上沒那東西
就會再出現另一個犧牲者
酷拉皮卡
雷歐力就麻煩你了
小傑
一定會有的
慢著,小傑
等一下,你想要做什麼
我剛才說的你沒聽懂嗎
小傑
這…這個人也太…
找到了
酷拉皮卡
小傑
快點,幫雷歐力…
小傑,接下來換你了
真不敢相信
竟然為了從疤彭身上
找有沒有都不確定的解毒劑
就衝進毒蛇當中
他會帶在身上的可能性很高
對別人下毒的時候
要是沒有解毒劑
就沒辦法跟被下毒的人談判了
這麼說是沒錯啦
即使如此
如果沒有過人的膽識
也沒辦法衝進毒蛇群當中的
雷歐力也比較穩定了
應該不要緊了吧
友情真偉大
對了,妳的催眠瓦斯還有剩嗎
對了, 妳的催眠瓦斯還有剩嗎
還有一些
可以跟你交換嗎
那不是疤彭的…
只要有這個
妳就可以湊齊6分了吧
沒錯
不過你跟我換催眠瓦斯
打算做什麼呢
當然要拿來讓所有的蛇睡著
然後再離開這個洞窟
如果是從洞窟內噴
的確是比入口噴還要有效多了
需要5分鐘
讓瓦斯充滿整個洞窟
這樣才能讓洞窟裡
所有的蛇都陷入沉睡
可是怎麼可能有人
能在這5分鐘之內完全閉氣啊
要是吸入瓦斯
連我們都睡著
不就沒有任何意義了嗎
9分44秒
這是我閉氣的最高紀錄
在我閉氣的時候
會把大家搬出去的
我沒辦法相信你
搞不好你會拋下我們
自己逃命也說不定
真要是這樣
妳覺得
他還會為了救雷歐力一命
自己奮不顧身的
衝進毒蛇群裡嗎
相信我吧
我一定會連妳一起帶出這裡的
我已經準備好了
等我一打信號
就麻煩妳立刻噴瓦斯
好,我明白了
成功了
那麼我就把疤彭的號碼牌
留在這裡
委員會的人應該就找得到妳了
有了妳的號碼牌之後
雷歐力就能湊齊6分
順利通過試驗了
就當作是運費, 這我帶走了
抱歉啦
各位考生請注意
第四次試驗到此正式結束
還請各位考生
儘快回到起點的位置進行報到
從現在開始起的1個小時
是緩衝時間
請儘速回到起點
要是無法
在這1個小時之內回來
將會一律視為不合格
請各位考生注意
另外, 回到起點後
任何交換號碼牌的行為
都是無效的
・旦判定有該行為發生
立即淘汰
還請多加注意
(獵人語講座)
(彭絲)
那麼
現在就從已經回來的人
開始確認號碼牌
44號,西索先生
58號,爆庫兒先生
99號,奇犽先生
301號, 集塔喇苦先生
191號,鮑得羅先生
294號,半藏先生
那麼合格的人
應該就是以上6位了吧
}
小傑
現在又有3位考生
及時抵達起點了
奇犽
那麼,最後3位
首先是
404號,酷拉皮卡先生
403號,雷歐力先生
最後是405號,小傑先生
以上9位
就是這一次
第四次試驗的合格者
9人中有6個是新手啊
還真是大豐收
以前也有過類似的情形嗎
大概都會有個前兆
通常都是連續十年左右
一直都沒有新手能夠合格
然後就會突然像雨後春筍一樣
聚集一大堆前途有望的年輕人
在我當上會長後
這已經是第四次了
話説回來
最終試驗究竟是要測試什麼呢
對啊...
我們到現在都還不知道內容耶
關於這點...
關於這點…
我想要讓他們進行一場
特別的決鬥
什麼特別的決鬥
首先啊
我想先跟他們9位個別談一下
說起來還真是慚愧
四次試験
要不是有你們兩個這麼幫我
真不知道…
欠你們的我一定會還的
那個…謝謝你們
麻煩各位考生請注意
接下來會長要親自跟大家面談
面談??
叫到號碼的考生
請移駕到二樓的接待室
與會長面談
那麼就從考生編號44號的
西索先生先開始面談
請你先坐下吧
難不成這就是最終試驗
不是完全沒關係就是了
我只是想問你們幾個問題
當作試題參考而已
首先, 你為什麼想成為獵人呢
其實我並沒有那麼想當獵人
是因為…
是因為...
有了獵人執照
很多事情都會很方便
舉個例吧
比如說
就算我殺了人
大部分的情況都能免責吧
原來如此,那接著下一個問題
除了你之外的8個人當中
你最在意哪一個考生
99號
雖然405號也無法割捨
但我最在意的還是他
希望哪天有機會跟他交手
那最後的一個問題
在8人之中
你現在
最不想跟哪個考生交手呢
那就是405號吧
99號雖然也是…
我現在還不想跟他打
就這層意義上來說是405號
原来如此
順帶一提
我最想全力一戰的人
就是會長你哦
辛苦你了,可以出去了
這老頭真難對付
簡直是破綻百出
我都沒心情了
最在意的考生應該是404號吧
就我看來他的實力跟我最相當
當中最不想交手的是44號
老實說, 我根本就打不贏他吧
小傑吧,畢竟我們同年
最不想交手的人
應該就是「53號吧
跟他打一點也不有趣
當中最注意的就是44號了
不管怎麼樣都會在意
405號跟99號還是小孩子
我根本就不想跟他們打
99號
44號
當中最在意的人嗎
44號的西索
有過太多事情,所以很在意
99號,403號跟404號這三個
我選不出來耶
是44號吧
這傢伙不管怎麼看
都是當中最危險的
而最不想交手的對象更不用說
就是44號
當中最在意的考生
好的層面上是405號
壞的層面上是44號
有充分的理由我跟誰都能打
沒有的話
我並不想跟任何人起爭執
我想就405號吧
他對我有恩
我希望他能夠通過獵人試驗
也因為如此
可以的話, 我不想跟405號交手
比我想的還要一面倒
小傑
終於要到最終試驗了呢
就這樣吧
讓你們久等了
交戰組合已經排完囉
這是…
會長
您這是認真的嗎
我超認真的
這眼神看來應該是認真的
你說那樣子是認真的眼神?
只要在比賽中勝出
就能夠成為正式的獵人哦
小傑
第四次試驗發生了什麼事嗎
我們會合的時候
我看你的樣子不太對勁
有點在意
在離開賽比擄島時也是
看起來就是有心事的樣子
我狩獵的目標是西索
雖然我趁他不注意時
搶到了他的號碼牌
但其實我也一樣被其他人盯上
被對方的毒箭刺中了
結果西索從那個人的手中
搶回了自己的號碼牌之後
就扔給了我
他說就當是我欠他的
以後再還他就好
你說西索嗎
我說我不想欠人情
就被他打飛了
等你能夠
往我的臉上揮出這樣的重拳
我才會收下號碼牌
對於沒辦法對他還手的自己
我感到非常非常的不甘心
在那之後
不知道為什麼
覺得自己好沒用,好孤單
有種覺得自己真的是太渺小
束手無策的感覺
所以才想要待在別人身邊
想盡自己的力量去幫助別人
或許吧
然後
我就一直在尋找你跟雷歐力
小傑
我跟雷歐力兩個人
都是因為有你在
才能前進到這個階段
這一切真的很謝謝你
我才該應該說呢,謝謝你們
小傑與同伴們
之間的羈絆又加深
而剩下的9名考生
終於要邁入
獵人試驗的最終試驗了
重疊的心跳聲
震撼得連聽也聽不見
散落而下的碎片
就連如此稀鬆平常的憂鬱
冷血的我們連聲嘆息也不發
第一ㄦ DANGUN PICTURES
Life filled with vanity
Colors have faded
言
Things you desire exist here
Flee from this colorless world
拼湊的心難以安定
河西直樹
彰
土川純恶
喚醒被洗去的初期衝動
開始奔跑吧
特殊効果
荒畑歩美
本能地說出笨拙的話語
和也
那一天心中的鼓動
請不要忘了
Oh my lord it's gone!
口勝イ
What shall I do?
BED
Pieces I had have fell apart
Where do you belong?
Where should I aim (for)?
Once you've lost sight
it's left to fall apart
下一集
打不贏x也x不認輸
那要怎麼贏啊
靠氣勢