怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
ملے
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
Gh
ほほえ
天使の微笑みで
だ
連れ出して!
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいよう あ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
めざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
LT! (you can smile!)
“始まり”はいつでも遅くないさ
た
何度でも立ち上がれ!
何に
ك
上がれ!
給你個忠告
第一
真正的幻影旅團標記上
蜘蛛刺青的圖形裡
會刻有團員的編號
第二
他們並不會花費心思去數自己
究竟殺過了多少人
第三
這輩子
別再提起幻影旅團的名字
不然的話…
我就送你下地獄
(欺敵x的契機)
自願接下第四場戰鬥的雷歐力
只要贏了這場
就能確保我方的勝利
但究竟能否如願…
來吧, 就由我來劃下句點吧
還不快點把那傢伙抬走
派出下個人來跟我挑啊
很抱歉,恕難從命
妳說什麼
我們現在
還不能把他抬離這塊區域
他們並沒有分出勝負啊
妳說他們還沒有分出勝負
這是什麼意思
因為他目前還活著
只是昏過去而已
你忘了嗎,他們挑的是死鬥
必須要一直戰到其中一方認輸
或是死亡
這場戰鬥才算分出勝負
而他現在還活著
也沒有當眾認輸
還扯那什麼鬼理由
不過,那個人說的話是正確的
我也這麼覺得
是嗎
酷拉皮卡
你快點去把那
還沒斷氣的傢伙收拾掉吧
我拒絕
這是為什麼
勝負早就已經分曉了
那個時候
面對已經失去戰意的對手
我卻失去理智揍了下去
現在還要我趁人之危攻擊他
我辦不到
開什麼玩笑
那你現在想怎麼樣
對方現在可是緊咬著
勝負未分這一點不放
那就看他吧
只要他醒過來
應該就會告訴我們答案吧
O..
i
我們要離開這個地方
可是有時間限制的
哪來那麼多時間
在這邊慢慢等他
總之我不打算主動攻擊他
我說你啊
你不想動手的話
我替你殺了他吧
奇犽
看你這樣子應該沒殺過人吧
你害怕嗎
殺人這件事到底可不可怕
我從來沒有思考過
這是一對一的戰鬥
你也不能出手
說得也是啦
不過
再怎麼說這都是團體行動
你這樣耍任性不太好吧
難得你也會說出有道理的話
再多說一點
你也要替其他人的權益著想吧
抱歉,我沒有改變心意的打算
你這個死腦筋
那好, 我們來表決好了
給他最後一擊就按圈
如果還是要等他醒的話
就按下叉
為什麼不會亮
因為是我們自己要表決的
不是嗎
如果是試驗
就必須要是對方出題
讓我們表決吧
原来如此
那好,我們來舉手表決吧
贊成要給他最後一擊的人
我
可惡, 你這個叛徒
你剛才不是還跟我一起
對酷拉皮卡說教嗎
團體行動, 這是很重要的吧
這有什麼意義啊
他都說不會改變心意了
小傑,那你為什麼要反對
就跟酷拉皮卡說的一樣啊
而且對方
本來就已經有認輸的意思了
就等他醒過來吧
又沒人知道
他什麼時候才會醒過來
我看還是…
這樣子強迫別人不太好吧
每個人
都有自己的苦衷跟信念在啊
這裡可沒有人在詢問你的意見
表決不就是要看大家的意見嗎
可惡
我懂了,隨你們去吧
雷歐力
到底是想怎麼樣
鬧彆扭了
動作再不快點就沒意義了
有沒有搞清楚狀況啊
就隨他去吧
真是蠢
少數服從多數的圈套
就這麼陷進去了
這一, 兩天才剛認識的五個人
在要決定事情的時候
乍看之下
或許會覺得表決很方便
且有效率
再加上感覺起來
似乎還挺重視個人意見
相當公平
但實際上
卻是個會抹殺掉
少數派意見的危險制度
只要連續好幾次的位居少數派
自己的意見
一直不斷被否決的話
疏離感,不滿及憤怒一湧而上
引起對立
最終使得團隊瓦解
我們本來就是為了
參加獵人試驗的競爭對手
像這樣半強迫性質的
被迫遵從他人的意見
陷入進退兩難的窘境
應該也會感到愚蠢至極
難以忍受
結果這傢伙不但受到試驗影響
還在沒必要的場合提議
用少數服從多數決定事項
搞到最後在表決的時候
進行會引起爭執的討論
甚至還企圖用
最不該採用的舉手表決來決定
這跟按下計時器的按鈕
來決定不同
不但知道
究竟是誰在跟自己唱反調
在當自己屈居弱勢時
這糟糕機制還不容許反駁
要是經常跟特定的人
出現意見相悖的情況
自己的意見
一直不斷被否決到底
不被採納的話
團隊就會決裂
就我們的狀態來看
就象徵著我們五個人
都會失去資格
都是遲早的事了
對面的氣氛感覺好像挺糟的耶
?
我等很久了
西索
今年的我並不是考官
而是個復仇者
在去年試驗後
我腦中所想的
就只有怎麼殺了你
我要為身上這些傷, 一雪前恥
那也只是因為你的能力
還不足以擔任考官而已
你怎麼還因此反過來恨我呢
鬼扯
你覺悟吧
二刀流呵
無限四刀流
還沒完呢
上下左右, 正面背後
你無路可逃了
無數的刀刃
將會從四面八方飛來
把你千刀萬剮
你是不可能閃避得了
這無限攻擊的
儘管痛苦掙扎,在地上翻滾
然後去死吧,西索
的確,要避開是有點難
那麼只要讓它停下来就行了
怎麼可能
我為了接住
從四面八方飛來的刀
可是花了半年以上的時間啊
什麼嘛,比我想的還要簡單
你這些努力都白費了
可惡
(獵人語講座)
44號,西索
首位通過第三次試驗者
花費時間6小時17分
小傑,怎麼了嗎
原来如此
我想…
那個傢伙該不會是
已經斷氣很久了吧
你說什麼
時間都過了這麼久
可是他卻還是一動也不動
可惡
距離太遠, 實在很難斷定
可以讓我過去
確認他到底是死是活嗎
為什麼
別說是昏過去了
搞不好他早就已經死了
也說不定
我剛才說了他只是昏過去而已
從那之後都過了幾個小時了
光憑妳的片面之詞我難以相信
那要來賭賭看嗎
賭,我們要賭什麼
就賭他到底是活還是死
那妳打算拿什麼當賭注
時間･･･
我跟你之間就靠賭博來分勝負
時間就當作是籌碼
你看一下牆上的螢幕
我們彼此能使用的時間
各是50個小時
不過每一次
都只能以10小時為單位下注
一直賭到我們其中一方的時間
剩下零為止
以時間為賭注的比賽
拿來打賭的問題
由我們輪流出題
要是你們的時間歸零的話
那你們離開這座塔的最後時限
就少50個小時
如果是你們歸零呢
我們所有人的刑期
就再延長五十年
如果你接受賭局
我就讓你過去確認他是生是死
磊露特
因販賣稀有生物
以及違反賭博令等
刑期112年
真像是她會提出的勝負方式呢
妳這女人真是瘋了
竟然拿自己的刑期來賭
你可要謹慎回答,雷歐力
你要是輸了
我們離開這座塔的剩餘時間
就會一回氣少到剩9個小時
你沒那個資格說我吧
再說會變成這樣
還不都是因為你
打死不肯給他最後一擊
那好吧,我就不再說什麼了
真是的, 你們不要起內鬨啦
就繼續吵下去吧
好,我接受這場賭局
OK
因為一開始是由我這邊先出題
至於要賭他是活著還是死了
以及下注幾個小時
就由你來決定吧
我賭他活著,10小時
那傢伙是怎樣
剛不是還在嚷嚷著
他已經死了嗎
那就這樣吧, 請你確認
還挺慎重的嘛
剛不是說了不再說什麼了嗎
10個小時啊
那還用說嗎
就算我這把不幸賭輸
只要能確認那傢伙已經死了
就能確定酷拉皮卡獲勝了
要是我賭他死了
但他只是昏過去的話
那我就會對他又踩又踹
對吧, 他只是昏過去而已
的確是這樣
T
很好
一開始就由雷歐力領先了呢
這下糟了
那傢伙
接下來搞不好
會這樣一直不醒來哦
這是什麼意思
剛才那個女人
接近過那個倒下的傢伙吧
然後呢
在那時候
我本來還以為
他說不定已經死了
但是仔細想想
對他們而言
還不如讓他活著
但是一直不起來會比較有利吧
畢竟那個傢伙
要是接下來都不起來
他們就可以
立刻縮短72年的刑期
那要是他就這樣一直不起來
我們…
我剛才不是說了嗎
他們打從一開始就是這個打算
那麼, 接下來換你出題
你打算拿什麼事來賭呢
這個嘛…
那我們就來賭看看
這傢伙是不是真的昏倒好了
原来如此
這該怎麼辦
紙條上沒寫到這個啊
在我醒來的時候
旁邊的紙條上寫著
繼續維持昏倒的狀態
把這張紙條藏在你的嘴裡
就只有這樣
我立刻就明白了
只要我一直維持這個狀態
把時間耗盡
立刻就能把72年份的刑期
一筆勾消
怎麼樣
我就這樣躺著不起來行嗎
好啊
那我就賭他是真的昏過去了
20個小時
OK, 我懂了
那我就繼續這樣
保持昏倒的狀態下去
不過
你要用什麼方法去確認他
是不是真的昏過去了呢
沒什麼
這很簡單
還真重耶
把這傢伙從這裡推下去就行了
搞什麼鬼啊
如果他是真的昏過去
應該就會直直的掉下去摔死吧
你是認真的嗎
他在前一場比賽的勝負
還沒有分曉耶
我沒有辦法認同這種確認方法
妳放心
要是這傢伙掉下去摔死
就當是我們這邊違反規則輸了
你們就算取得兩勝
這樣應該沒意見了吧
說得也是,我沒意見
妳說什麼,妳在開什麼玩笑
妳把我寶貴的一條命當什麼
相對的,我要改變選擇
我要改賭他並不是真的昏過去
40個小時
把剩下的時間全部下注
妳這狐狸
終於露出尾巴了是吧
那我要放手了
慢著···
我是醒著的, 是醒著的
別放手啊
掉…掉下去了
你早啊
你們這群人全瘋了
有幾條命都不夠
剛才那一場算是我輸了
什麼特赦,我才不稀罕
待在監獄裡反而還比較安全
真是的
他已經醒來的事
你早就知道了吧
我的志願可是當一個醫生
只要檢查一下他的眼球反應
就知道了
不過
這下你們的籌碼
就只剩20個小時囉
可是,我們是兩勝一敗
只差一勝就贏了
好了,接下來換妳出題了
快點說出妳要賭的問題吧
就在喳唬認輸了之後
小傑等人目前是兩勝一敗
但是,以時間為賭注的賭局
卻有著80比20的懸殊差距
接下來
磊露特所提出的問題
究竟會是…
下一集
賭博x產生的x麻煩
鬥･･･鬥牛犬
怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
那我要放手了
慢著···
我是醒著的, 是醒著的啊
別放手啊
不過
這下你們的籌碼
就只剩20個小時了
可是,我們是兩勝一敗
只差一勝就贏了
好了,接著換妳出題了
快點說出妳要賭的問題吧
(賭博x產生的x麻煩)
與囚犯間進行的五對五戰鬥
目前是兩勝一敗
小傑等人只差一勝
而第四場勝負
是以時間作為籌碼的賭局
T
下一道題目是…
可以請妳快點說出
下一道要賭的題目嗎
還是因為妳那小聰明露餡
而開始害怕了
好吧
(磊露特)
(因販賣稀有動物違反賭博法)
(刑期112年)-
什麼嘛看起來超可愛的啊
那個大叔現在一定很興奮吧
我有不好的預感
那麼,我們接下來就賭
我到底是男的還是女的吧
你怎麼了,難道有什麼問題嗎
不
不管怎麼看都是女的吧
難不成會是人妖
不…怎麼看都是女的
要賭這個是沒差
不過要是我猜錯的話
妳是打算怎麼證明我猜錯了
這個嘛…
那就讓你徹頭徹尾的檢查
到心服口服為止吧
隨你怎麼檢查都行哦
檢查身體嗎
雷歐力那傢伙
一定會賭她是男的
為什麼
我決定好了
我就賭妳是男的,10小時
果然...
那個好色的大叔…
你們怎麼知道
這麼一來
就算我猜錯她真的就是女的
我都可以檢查到我高興為止
不管是猜對猜錯
都對我不會有任何損失
所以,讓我錯吧
就是這樣
原来如此
那麼,就請妳回答吧
很抱歉,我可是女的哦
那…那是真的嗎
那麼, 你要確認看看嗎
那…那還用說嗎
錯了也無怨無悔
這一幕真令人看不下去
那傢伙會輸吧
敵人早就摸清
雷歐力的答題趨勢了
他在賭的時候
一定會選擇就算輸了
也不會有太大損失的選項
而在賭博的時候
老是在思考
自己輸了會怎樣的人
永遠都不可能有賭贏的一天
這也就表示雷歐力
這個人完全沒有賭博的才能
如我所料
那傢伙的賭博方式
完全沒有可怕之處
照他那種賭法
不管再跟我賭幾次
都赢不了我的
好了,接下來又輪到你出題了
你想要賭什麼呢
現在不是得意的時候了
剩餘的籌碼只剩10小時了嗎
雷歐力已經無路可退了
要是他下個問題再賭輸
就是兩勝兩敗
再加上輸掉的50個小時
離開這座塔的剩餘時間
也會減少
雷歐力
不能再輸下去了
可是我腦中
又想不到能確實賭贏的題目
對了
這次乾脆換我來跟她賭
我到底是男是女好了
不…跟她賭這個也太勉強了
大叔
你內心的聲音從剛才
就被聽光光了
對了,雷歐力
你乾脆跟她賭
你的年齡是不是十幾歲好了
你這傢伙
我的外表才沒有老到
可以問這種題目呢
怎麼看都是十幾歲吧
十…十幾歲
怎麼看都是大叔啊
好,不然來猜拳算了
我們就來賭猜拳誰會贏吧
好啊
猜拳嗎
他提出了一個
相當有難度的方式
只是猜拳有這麼困難嗎
我只是沒說
其實我對猜拳還小有自信呢
就連之前
在商店街舉辦的猜拳大賽
我還贏得了美食旅行呢
這個嘛
那我就用80個小時
賭自己猜拳會猜贏好了
880個小時
應該沒什麼問題吧
要賭多少時間都是我的自由啊
這…
你說得也是啦
而且,就算你猜拳猜輸了
輸掉的時間
也只有10個小時而已
儘管放心
根本就不用下到80個小時啊
只要10個小時就夠了
要是輸了怎麼辦
還是說
她就這麼有自信會贏嗎
如我所料,他果然開始慌了吧
這個男人還真是淺顯易懂
猜拳本身的規則雖然很簡單
但其實卻是個相當深奧的遊戲
如果我們單純用機率
去看猜拳的話
猜拳猜輸的機率
就只占了三分之一而已
不過…要是被對手摸清思緒
反被對手控制的話
猜輸的機率就會急遽上升
結論就是
對於腦袋單純的雷歐力而言
猜拳是相當不利的遊戲
原来如此
好,我決定好了
妳幹嘛
你待會會出什麼
我已經瞭若指掌了
不要看我這樣
我可是會讀心術的哦
妳少騙人
就算妳想要虛張聲勢
來讓我的內心動搖也是沒用的
只要試了就知道了
果然
連這種沒根據的謊言
都能讓他動搖
她可以讀取他人的心思…
不可能,一定是瞎掰的
可是,萬一她說的是真的…
雷歐力待會會出石頭
要開始羅
剪刀, 石頭
布
真的耶,你還真清楚呢
人在緊張的時候
會有下意識
避開做出張開這種動作的傾向
也就是說
她是故意
讓雷歐力的內心產生動搖
使他變得不太能出布
這麼一來
只要一直出石頭
結果就只有贏跟平手了
我剛也說了
猜拳終究看的還是心理戰
原来如此
等一下
剛才我們兩個出的都是石頭
結果平手吧
那又怎麼樣呢
妳自己看
妳剛才說可以讀取人心
根本就是鬼扯嘛
你要是真的能夠讀心
不就已經贏我了嗎
妳…妳在笑什麼
我當然是故意跟你猜成平手的
妳少騙人
你應該還記得吧
爭取時間
對我們而言也是很重要的事哦
所以
我也有可能在剩下的時間裡
一直跟你平手下去哦
不過
這麼無聊的事一直做下去
還是會膩的
待會就分勝負吧
那麼你接下來要出什麼呢
仔細想想吧
可惡
沒錯
繼續煩惱, 迷惘下去吧
煩惱, 迷惘
喪失自信的人
在精神層面上
會下意識的追求安定
然後就會跟前一局出一樣
或者是為了要恢復信心
而打算使出
比前一局更強的一步
你的意思是…
那個女人打算讓雷歐力
在下一局出石頭或是布對吧
沒錯
所以她再來
只要出布就一定不會輸
那雷歐力
只要反其道而行就可以了吧
這個嘛…
只要他能冷靜判斷的話
的確沒錯
雷歐力
幹嘛
那個…
再來你只要出剪刀就能贏囉
剪刀
你就出剪刀啊
話是這麼說
但妳打算出石頭吧
不, 會反其道而行
反而出布嗎
T...
搞不好會再轉個彎,出剪刀
不… 最後其實是出石頭
我不知道
要開始羅
剪刀, 石頭…
我贏了
猜拳還真是門深奧的學問
這樣子就兩勝兩敗了
再加上剛才輸掉的籌碼
我們還得付給他們
50個小時才行
抱歉,我還以為猜拳能夠贏的
就你那個樣嗎
你說什麼
算你運氣好,我懶得跟你吵
他們現在剩下的時間
大概還有多久啊
"
59小時45分
所以,扣掉那50小時
他們實際上的剩餘時間
還不到10小時了
剩多少時間都無所謂
不管怎麼樣
任何人對上我
都只有死路一條而已
(獵人語講座)
【(猜拳)
終於到了最後一場了
好,我去去就回
奇犽
那是什麼反應啊
這下糟了
果然我那一場
還是該非贏不可的
小傑, 這個傢伙很令人火大耶
不要管他啦
都還不曉得會是什麼樣的對決
現在不要那麼快死心啦
不過,要是比心算的話
那我就只有投降的份了
對哦,視對手而定
搞不好我們還有機會對吧
最後是那個小弟弟嗎
沒想到會成為那傢伙的獵物
真可憐, 年紀還這麼小
可以的話
我也不是很想派他出場對決
"
但是,獵人試驗不需要同情
要是不幸死在這
那也只能說是他的命運了
要解除手銬囉
你們也怕過頭了吧
笨蛋,快住手
真的是這麼令人害怕的角色嗎
反正都是過去的事
O
那傢伙是…
你知道他嗎
就當是我們輸了吧
奇犽,不要跟那傢伙打
為什麼
分屍專家喬尼
大量
發元
(喬尼「大量殺人犯 刑期968年)三
是薩巴市泉
重复兇惡的大量殺犯
他下手的目標之間毫無關聯
不論男女老少,總共有…
146名受害者
在他手中凄慘死去
那些受害者的遺體
都有個共通點
那就是每一起事件
全都是兇手徒手犯下的
那傢伙的特徵
就是那異於常人的握力
手指的力量
隔了這麼久
終於又能獵取人肉了
沒必要硬著頭皮
跟那個變態殺人犯打
試驗又不是只有今年一次
奇犽
那傢伙
到底有沒有把我說的話
聽進去啊
就交給他處理吧
或許他已經有什麼想法了
也說不定
對決的方式是…
對決…你可別搞錯了
要進行的是我單方面的虐殺
跟勝負無關
什麼試驗還特赦我完全沒興趣
你只要盡情的放聲尖叫就行了
是嗎
那好吧,死掉的一方就算他輸
就是這樣
反正你的屍體
會被我的手給拆成好幾塊
怎･･･ 怎麼了
怎麼好冷
那是…
我的
還給我
這樣就是三勝兩敗了
這關算過了吧
算是你們贏了
話説回來
大叔你什麼事都沒做
會不會覺得不滿足啊
要不要跟我一起玩呢
這就不用了
是嗎
奇犽他到底是什麼來路
對哦, 你們不知道吧
知道什麼
奇犲他呵
可是暗殺家族中的菁英哦
暗暗殺家族的菁英
我回來了
怎麼了
那個…真是辛苦你了
只要通過那座便橋
就會有間小房間
請你們就在那裡度過
剛才賭局輸掉的50個小時
好吧,我們走
第二位,301號集塔喇苦
12小時2分
我就猜你
應該早就已經抵達終點了
太好了
第三位,294號半藏
我是第一個到的
奇怪
12小時3分
怎麼會這樣, 只是第三名哦
真是的
我們接下來
就得在這個房間
待滿50個小時才能走嗎
奇犽
剛才那招你是怎麼做到的
剛才那招…
你不是在一瞬間
奪走對方的心臟嗎
那個, 還稱不上是什麼招式啦,
我只是摘下來而已
摘下來?
只不過是…
身體稍微
調整到容易把它摘下來
你的指甲
好厲害
就算說是殺人魔
也只能算是業餘的
我也是前職業好手
不過,我老爸的技術更高超
摘下來的時候
連半滴血都不會流哦
那還真是可靠啊
幸好他是我們的同伴
接下來呢
我們還有整整兩天以上哦
你想要怎麼度過
就先來搜搜看這間房間
有沒有什麼
可以用來打發時間的東西吧
真是的,小孩子還真是輕鬆
雖然是以三勝兩敗過關了
但小傑等人卻因為賭輸
而必須在這個房間
度過50個小時
他們所剩的時間已經不多了
下一集
最後x的x覺悟
我們要去感受魚的心情啊
辦得到嗎
不知道
(99) :
怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
會被我的手給拆成好幾塊
(最後x的x覺悟)
在第三次試驗的項目
必須在72小時內
走到賤阱塔
最下層的試驗過程中
小傑等人不幸受到懲罰
要原地停留50個小時才能前進
而同時間…
第四位,384號葛雷塔
花費時間12小時27分
算了,那就這樣吧
在前腳踩下的時候稍有遲疑
就會受傷哦
知道了
酷拉皮卡
我們在這個房間
逗留了50個小時之後
應該就剩不到10小時了吧
對,的確沒錯
還有快10個小時的餘裕
應該很輕鬆吧
太天真了
ホッホ
什麼
第三次試驗的時間
可是有足足72小時
而這個試驗的模式
是設計成能在過程中
淘汰掉將近一半的考生
這表示
過關平均就是得花上72小時
所以我才會說
你的想法是天真到不行啊
不過在剩下的10小時之內
能不能過關
就得看接下來的考題內容
說得也是啦
不過
如果是跟連猜拳
都會隨便輸掉的倒楣鬼一起
就難說了
你說什麼
就因為自己好色
而故意輸掉賭局
還用沒把握
一定能贏的猜拳決勝負
你吵死了
連比都沒比就下跪求饒
還好意思說我
我認輸
是啊, 我確實是下跪了沒錯
不過我可是連半秒都沒浪費哦
而你不但輸了賭局
還因為賭輸
被扣了整整50個小時
好歹也該負起一點責任吧
再說你這麼不會賭
獵人的資質又如何呢
少囉唆
不當獵人的人吵什麼吵
成天就只想著怎麼扯人後腿
還敢說
你這段時間
就繼續因為這件事煩躁
被責任壓得喘不過氣吧
你們兩個在幹什麼
抱歉…
這裡的空間這麼狹窄
不要玩滑板,很危險耶
你睡不著嗎
還好啦
我就算兩,三天不睡
也不會怎麼樣
已經過10小時了
這裡沒有窗子
所以不是很清楚
天應該亮了吧
應該吧
吵死人了
再讓我睡一下
好臭
你們在笑什麼, 這哪裡好笑了
這個傢伙應該不會是在裝睡吧
لا
可惡,害我整個醒過來了
還有40個小時要耗
釣魚不是只有在釣鉤上掛魚餌
再丟進水裡哦
還要去感受魚的心情哦
感受魚的心情
沒錯
要想在這個地方
如果有魚餌掉下來的話…
給我吧
好厲害,也讓我試試看吧
像這樣嗎
沒中
你就等著看吧
在幹什麼
跟我想的一樣
厲害
我褲子快破了啦,住手
你看,上鉤了吧
你說什麼上鉤了
你當我是魚嗎
不要那麼生氣嘛
我們又不會真的把你烤來吃
開什麼玩笑啊你
真是的, 都不能好好睡個午覺
ร
..!.
你笑什麼笑啊
不,沒什麼啦
你是不是又有什麼企圖了
哪來什麼企圖阿
我只是想靜靜度過
剩下的時間而已
這樣不行嗎
少騙人了
我才不會
相信你這個騙子說的話呢
我也是一樣
太好了,抵達終點
53號爆庫兒
371號勾四
判定為同時抵達
花費時間30小時4分
大叔, 就算是同時抵達
但號碼比較小還是領先哦
在我看來應該都是箇中好手
真希望能跟他們交手
你不但輸了賭局
還因為賭輸
被扣了整整50個小時
好歹也該負起一點責任吧
好痛哦
還有1個小時
第十三位,118號索彌
花費時間61小時54分
還有10個小時啊
早知道就不要那麼早來了
很好,準備就緒
還有1分鐘
這1分鐘還真漫長啊
等一下,小傑
(獵人語講座)
(無聊)
跑了30分鐘,又回到這裡了
就說了
剛才那個樓梯要往下走嘛
你少囉唆
這可是經大家同意之後
牙選的路耶
全身都是灰塵
快…快點趕路吧
時間只剩下1個小時了
要我們表決要不要打開這扇門
我們還要繼續前進
難道還有不開的道理嗎
你給我適可而止一點
等一下, 我剛才按的是圈
你少在那邊鬼扯
最會選在這種時候扯後腿
不就是你的拿手絕活嗎
雷歐力, 抱歉
剛才是我不小心按錯了啦
原來是這樣
等一下
能請你好好跟我道個歉嗎
剛才那個誤會我無法接受
還不是你自己
從一開始就盡做一些可疑的事
才會變成這樣
我可沒有義務跟你道歉
你那什麼態度
說得一副
好像只有我才會扯後腿似的
什麼
你以為是誰的錯
我們才被迫原地
停留50個小時的
搞清楚
犯下這致命失誤的可是你耶
雷歐力
閉嘴,酷拉皮卡
你們兩個快住手啦
一切都是我不好
是我不該按錯
蠢斃了
我要先走囉
等一下, 奇犽
小傑,看來這裡
已經離終點不遠了
真的嗎
我看看
這裡就是表決的最終分歧點
你們做好心理準備了嗎
選圈或叉,就這樣
問我們心理準備
那當然是OK啊
你這傢伙
算了啦
我們沒有時間歸究責任了
那麼, 請選擇要走哪一條路
有兩個選擇
可五人通行
但路程艱苦的遠路
另一條則是僅限三人通行
路程簡單又好走的捷徑
順帶一提,路程艱苦的遠路
不管你們再怎麼趕
全程攻略完
還是得花上45個小時
而好走又簡單的捷徑
只需要3分鐘左右
就能夠抵達終點
選路程艱苦的遠路就按圈
若是選好走又簡單的捷徑
就請你們按下叉
若是選叉的話
在你們將兩個人以牆上的手銬
銬起來的時候
通往捷徑之門就會打開
而被拷起來的兩個人
在時間到為止都得留在這裡
考官的準備還真是周到
這裡備齊了古今中外
各種類型的所有武器呢
五人或是兩人
他是要我們先打過之後
再決定哪三個人能離開嗎
關於這一點,我要先聲明
我一定會按下叉
不過我並不打算留在這裡
就算用盡手段
我也要成為
能走的三個人其中一個
你還敢說
要是沒那50個小時
我們就能選較久的路了
嚴格來説
你不是應該要負起責任
留下來嗎
什麼
應該這樣才對吧
難道我有什麼地方說錯了嗎
你們等一下
我會選擇按下圈
大家一起努力
好不容易才走到這裡
我希望可以一起過關
小傑
就算成功的機率再怎麼低
我都想賭那微小的可能性
先不論你要賭什麼可能性
已經剩不到1個小時囉
小傑,如果你真的想過關
那我們就只有一個選擇
沒錯, 就是這麼回事
接下來就是決定哪三個人能走
可以的話
我希望我們
能在那三個名額當中
好不容易都走到這兒了
我怎麼能在這種地方被打倒
先下手為強
果然
還是只能彼此間自相殘殺
來決定人選了嗎
東巴,你太卑鄙了
戰鬥的時候
哪來什麼卑鄙不卑鄙的
好樣的
你們兩個, 快點住手
還是五個人一起走吧
要開打之前
還是得先決定
要按圈還是按叉吧
那早就沒意義了
我現在立刻就跟你做個了斷
那才是我要說的話
看樣子還是只能打了吧
該怎麼辦
還剩下3分鐘
終於快結束了
是啊,有夠久的
G
終於趕上了
已經沒氣了
這傢伙真笨
與其過了關卻送命
還不如活著
明年再挑戰就好了
還剩下1分鐘
看樣子
應該就只有
這在場的19人過關吧
第二十位,404號酷拉皮卡
第二十一位, 99號奇犽
第二十二位, 405號小傑
花費時間71小時59分
我的屁股好痛哦
沒想到簡單又好走的捷徑
竟然會是個那麼長的溜滑梯
三個人
還剩下30秒
不過好險, 最後安全上壘了
我的手到處都是水泡了
我也是
第二十三位, 403號雷歐力
第二十四位, 16號東巴
花費時間71小時59分
手上雖然全長滿水泡
不過我們五個人
還是一起到達終點了
這全都是託小傑的福
在進到路程艱辛的遠路後
竟然就在牆上開個洞
直接穿到簡單又好走的路上
在那種情況下
虧你還想得到這個方法
都是因為剛好看到
武器能破壞牆壁,才會想到的
雖然還是花了50幾分鐘啦
在神經緊繃的情況下
面臨二選一的抉擇
還能有這種打破局面的發想
那就是你的厲害之處啊
第三次試驗結束
通過人數二十五名
其中一名死亡
即使,過程中發生過爭執
小傑還是跟這些辛苦的同伴們
撐過來了
不過,今日之友乃明日之敵
這時候的小傑還不知道
在接下來的試驗當中
就要面臨嚴苛的一對一對戰了
重疊的心跳聲
震撼得連聽也聽不見
散落而下的碎片
ナレーター
二又一成
就連如此稀鬆平常的憂鬱
冷血的我們連聲嘆息也不發
Life filled with vanity
Colors have faded
Things you desire exist here
Flee from this colorless world
河西直樹
拼湊的心難以安定
彰
土川純平
喚醒被洗去的初期衝動
開始奔跑吧
特殊効果
荒畑歩美
本能地說出笨拙的話語
和也
那一天心中的鼓動
請不要忘了
Oh my lord, it's gone!
A
IN PICTURES
口勝イ
BED
Pieces I had have fell apart
Where do you belong?
Where should I aim (for)?
Once you've lost sight
it's left to fall apart
下一集
小傑x寄來的信
真是靠不住
你說我嗎