怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
G
てんし
تا
ほほえ
天使の微笑みで
だ
連れ出して!
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいようあ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
め
ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
J
LT! (you can smile!)
H
“始まり”はいつでも遅くないさ
た
何度でも立ち上がれ!
何に
あ
上がれ!
(小傑x寄來的信)
米特阿姨,奶奶
你們好嗎
我在這裡過得很好哦
我目前已經順利通過
第三次試驗了
很厲害吧
可是
這一路下來
可是很辛苦的呢…
離開鯨魚島後沒多久・・・
我們的船就遇上了暴風雨…
不過
我在那個時候認識了
雷歐力跟酷拉皮卡他們
你要知道
錢可是買不到品性的, 雷歐力
第三次了…
到外面去
看我怎麼讓你那個
骯髒的窟盧塔族血脈斷絕
把話收回去,雷歐力
收回去
是雷歐力先生
修正你剛才的話
你修正我就不計較,雷歐力
你要我講幾次
該修正的是你吧
我可是絕對不會先低頭的
那好吧
可惡
謝謝你,小傑
是你救了我一命
救了你的人不是我啦
因為有他們在,才能得救的
真的非常感謝你們
不用道謝啦
就…就那樣嘛
還好得救了呢
是的,那麼我就先回去工作了
幹嘛
之前對你那麼失禮
真的很抱歉, 雷歐力先生
是怎麼了嗎
真見外
雷歐力就行了,雷歐力
我也有錯
剛才說的我全數撤回,抱歉
也正因為有這件事
後來我們三個人
就一起踏上
前往獵人試驗會場的旅程了
可是
這段旅程卻不是那麼順利
緊張刺激的二選一
你們仔細聽好了
你的兒子跟女兒被綁架了
而你就只能救回其中一個
一,兒子
二,女兒
你選擇救回哪一個
瞧不起人嘛
別擋我,酷拉皮卡
不好好教訓他們一頓
難消我這口氣
雷歐力,你冷靜一點
你要我怎麼冷靜
都已經合格了,你想前功盡棄嗎
合格:…
我們已經答對了
沉默…這就是正確答案
請…請你們救救我妻子
雷歐力, 傷患麻煩你了
酷拉皮卡
你是誰啊
為什麼
你會知道我跟他是不同人
因為你們長得不一樣啊
而且你的聲音比較高
感覺也比較細
怎麼了,是不是我說錯什麼了
你那完全超乎常人
無與倫比的運動神經,觀察力
已經足以參加獵人試驗了
合格了
然後
期待已久的獵人試驗
終於要開始了
抱歉,讓大家久等了
現在呢
本次獵人試驗的報名時間
到此結束
那麼接下來要進行獵人試驗
跟著我走到第二次試驗的會場
就是第一次試驗
就在這個時候
我跟一個年紀跟我一樣
名叫奇犽的男孩子成為好朋友
你多大
12歳
同年呢
我也一起用跑的好了
真酷耶
我是奇犽
我是小傑
你為什麼想要當獵人啊
我嗎
我沒有特別想成為獵人啊
人家都説獵人試驗超難考
我本來以為會很有趣
看來也還好嘛
你呢
因為我爸是獵人
所以
我也想像我爸一樣成為獵人
你爸是哪種獵人
不知道
你也太怪了吧
會嗎
你想成為像你爸那樣的獵人
可是卻對你爸一無所知
我啊
在出生之後
就是由米特阿姨養大的
對我爸的印象也只有照片
米特阿姨是誰啊
我阿姨啊
聽米特阿姨說
我爸也是在12歲參加試驗
合格之後成為獵人
然後他就離開島上了
我想知道
他不惜丟下我都要當的獵人
究竟是怎樣
是出口
太好了
終點...
太好了,是我贏了
那是什麼話, 是我比較早到吧
那麼關於遊戲規則
在這艘飛行船
抵達下個目的地以前
只要能從我的手中搶過這顆球
就算你們贏
到手了……
我想這樣至少有努力獎吧
跟奇犽在一起
試驗也變得有趣多了...
我們現在已經很要好了
(獵人語講座)
(信)
除了奇犽之外
當然還有其他
來自世界各地的考生
當中也有很多很厲害的人哦
真不賴呢, 小弟弟
你那是釣竿嗎
還真是有趣的武器呢
能借我看看嗎
你這傢伙的對手…
可是我
你是特地回來救同伴的嗎
真是個好孩子
表情真不錯
真不錯,令我開始感到興奮了
真是太棒了
表情好棒哦
你放心吧
ن.
你的同伴還活得好好的
因為他已經合格囉
你也合格了
要當個好獵人哦
不過我在那個時候
其實很興奮
雖然也會害怕到很想逃離現場
卻連逃都逃不了
不過,我還是很興奮
這很奇怪吧
原本有404個人
參加的獵人試驗
但是在我們
抵達第三次試驗會場的時候
已經減少到剩下41個人了
各位考生
第三次獵人試驗的起跑點
就是這一座
被世人稱為賤阱塔的塔頂
賤塔
合格的條件呢
就是要活著從塔頂下到地面
限制時間72小時
這裡是怎樣
仔細看那邊
各位,我來說明一下
在各位眼前的那些人
他們全都是
被囚禁在這座賤阱塔的囚犯
他們同時也是
受到審查委員會
正式任命雇用的獵人試驗考官
接下來要請各位
在這裡跟他們五位考官
一決勝負
結果越是無法猜測
首戰的風險就相對變高
所以就由我…
不,由我去吧
東巴先生
دسم
勝負
我認輸了
什麼
難不成他說了我認輸
確…確定不是說等一下
我們兩個同時點燃蠟燭
蠟燭的火先熄滅的人就算輸了
快看小傑的蠟燭
燃燒的火勢突然變得好大
在蠟燭的芯裡
恐怕是混入了
火藥那一類的東西
讓蠟燭火勢增強
導致蠟的消耗速度變得更快吧
既然我手中的蠟燭火勢這麼大
就代表風要是不夠強
也吹不熄它吧
好快
我贏了
他背上的蜘蛛刺青有12隻腳
那不是…
本大爺就是旅團四天王之一
噎琥
剛那一下只是跟你打聲招呼
你要是想認輸就趁現在
趁本大爺現在還沒那麼殺紅…
怎麼了,你…你還好吧
奇…奇怪
好,不然來猜拳算了
我們就來賭猜拳,看誰會贏吧
妳幹嘛
你待會會出什麼
我已經完全瞭若指掌了
別看我這樣
我可以讀取人心哦
妳少騙人
就算妳想要虛張聲勢
來讓我內心動搖
也是沒有用的
只要試了就知道了
要開始羅
剪刀, 石頭
#...
那你接下来要出什麼呢
仔細想想吧,知道嗎
可惡
我不知道啦
要開始羅
剪刀, 石頭…
是我贏了
對決的方式是…
對決…你可別搞錯了
要進行的是我單方面的虐殺
跟勝負無關
什麼試驗還是特赦的
我完全沒興趣
你只要盡情的放聲尖叫就行了
是嗎,那好
那死掉的一方就算是輸了
就是這樣
反正你的屍體
會被我的手給拆成好幾塊
那是…
我…我的
還給我
那麼, 請選擇要走哪一條路
有兩個選擇
可五人通行
但路程艱苦的遠路
另一條則是僅限三人通行
路程簡單又好走的捷徑
我會選擇按下圈
大家一起努力
好不容易才走到這裡
我希望能一起過關
小傑
就算成功的機率再怎麼低
我都想賭那微小的可能性
在進到路程艱辛的遠路後
竟然就在牆上開洞
直接穿到簡單又好走的路上
衝下來
屁股好痛哦
沒想到簡單又好走的捷徑
竟然會是個那麼長的溜滑梯
三個人
還剩下30秒
不過好險, 最後安全上壘了
我的手到處都是水泡
我也是
第23位,403號雷歐力
手上雖然全長滿了水泡
不過
是我們五個人一起到終點的
這全都是託小傑的福
第三次試驗結束
通過人數25名
其中一名死亡
因為這樣
我也順利通過第三次試驗了
米特阿姨
雖然不曉得獵人試驗
接下來還剩下幾道關卡
不過,我一定會努力克服難關
像爸爸一樣成為一名獵人
那就先這樣囉
小傑富力士
i
金, 你兒子現在
可是一步一步的
跟隨著你的腳步向前邁進哦
這樣你滿意了嗎
i
下一集
命中x獵物
鎖定西索
打帶跑
怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
|
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
獵人
在進到路程艱辛的遠路後
竟然就在牆上開洞
直接穿到簡單又好走的路上
衝下來
在神經緊繃的狀態下
面臨二選一的抉擇
還能有這種打破局面的發想
那就是你的厲害之處
(命中獵物)
通過第三次試驗的24名考生
一個接著一個
自賤阱塔內走到外面來
品嚐著這久違多時的新鮮空氣
各位
恭喜你們成功逃出賤阱塔
接下來就只剩下
第四次試驗跟最終試驗了
還剩兩場啊
而第四次試驗的考場
就是在那座賽比擄島
那麼請各位配合
什麼…
為了接下來的試驗
請大家抽個籤
抽籤…
那是要用來決定什麼的
狩獵者與被狩獵的對象
這個箱子裡有24張號碼牌
換言之
裡面裝的號碼牌
就是目前在場的考生編碼
接下來, 依照逃出塔的先後
請各位到前面來抽出…
首先,第一位
好,再來是我
接下來換我了
奇犽,我問你
他說狩獵者與被狩獵的對象
是指要我們互相戰鬥的意思嗎
應該是吧
雖然不清楚怎麼回事
不過抽籤靠的就是一股氣勢
都抽好了吧
那麼
接下來就請大家一起
將貼在卡片上的貼紙撕下來吧
那就是你們各自的獵物
剛才你們每個人所抽出的號碼
在抽出時
都記錄在這箱子的記憶體裡了
因此
想要怎麼處置那張卡片
是你們的自由
而你們要搶奪的是
你們獵物身上的號碼牌
是這樣啊
那就不需要跟人家賭命囉
奪取號碼牌的手段不限
隨你們高興
就算你們要先殺了對方
再輕鬆獲得號碼牌也無所謂
那應該就是最省事的方法了吧
原來是這個意思
笨蛋, 你怕什麼怕啊
聽好了,各位
你們每個人
各自的目標考生號碼牌
分數是3分
而你們自己的號碼牌也是3分
除此之外的號碼牌是1分
要想晉級到最終試驗
你們必須要湊齊6分
請你們在滯留賽比擄島的
這段期間內
主要的任務就是湊齊
總共6分的號碼牌
這就是
第四次獵人試驗的過關條件
感謝各位的搭乘
第三次試驗大家都辛苦了
恭喜各位
我是這一次負責帶領大家
前往賽比擄島的嚮導
卡拉
從現在開始
預計在兩個小時之後
就會順利抵達賽比擄島
針對本次於第三次試驗中
倖存下來的24名乘客
我們明年將無條件的招待您
前往試驗會場
所以就算這一次不幸沒有考上
也不用感到灰心
明年請你們再度前來挑戰哦
都不捧個場
我們之間的戰鬥
早就已經開始了
是啊
為了怕被發現
大家都把自己的號碼牌
給拆下來
全藏到懷裡去了
在抵達賽比擄島的
這兩個小時船程
就請大家自由行動吧
還請大家好好享受
這次的船上旅行哦
假設,只是假設啦
如果我要狩獵的目標是你的話
我可是絕對不會
對你手下留情哦
那還用說
要是換做我狩獵的目標
是你的話...
我也會說出同樣的話來
難不成你狩獵的目標是我
這只不過是假設啦
い
話是這麼說啦
Ο
你放心吧
你並不是我狩獵的目標
我…我狩獵的目標也不是你哦
嗨
小傑,你抽到幾號
那奇犽,你呢
這是秘密
你放心吧
我要狩獵的目標並不是你
我的目標也不是奇犽
我們數到三一起亮牌怎麼樣
好啊
44號不是…
不會吧
你的籤運還真是有夠糟
對吧
199號,那是誰啊
你果然也不曉得是誰
再怎麼樣
我也不可能記得
其他所有人的號碼嘛
在聽完說明之後
我雖然巡了一下四周
不過大家
都把號碼牌給藏起來了
真是有夠小氣
小傑
什麼事
你現在是高興還是害怕
我想應該都有吧
如果這場試驗是普通的戰鬥
那我應該就沒有半點勝算了
不過
如果只是要搶對方的號碼牌
我想搞不好
會有什麼可行的方法吧
就算是現在的我
也許還是有機會做到
只要這麼想
雖然還是會害怕
但是有一試的價值
是嗎
總之,你加油吧
要活下來哦,小傑
奇犽也是
抱歉,讓大家久等了
我們已經抵達賽比擄島囉
接下來
就從第三次試驗
通關時間最少的人開始
請各位依序下船
又來了
採取的下船方式是
在前一個人下船之後
間隔2分鐘再換下一個
也就是說
要輪到我們還早得很呢
滯留的時間正好是一星期
在這段期間內
請大家各自收集完
6分的號碼牌後
再一次回到這個地方
那麼接著
就請第1位過關的人開始
1.
原来如此
先下船的人比較有利
是啊,這樣就能夠事先躲起來
暗中確認
自己狩獵目標的動向了
2分鐘了
請第2位接著下船
第3位考生, 請下船
看我的
第7位考生
第11位考生
第15位考生
第20位考生,請下船
2分鐘了,第21位考生請下船
つ
先走囉
接下來
繞一下這座島,勘查地形好了
2分鐘了,第22位考生請下船
好
先走邏
L
首先,得先找到西索才行
(獵人語講座)
(賽比擄島)
到底該怎麼做
才能從西索手中搶到號碼牌呢
真是個好孩子
真不錯,令我感到興奮了
怎麼想都不可能用正面攻擊
去搶他的號碼牌
是考生
後面還有另外一個人
他的目標是前面那個人
被閃過了
真是好險好險
可惜本大爺可沒那麼輕易…
輕…輕易的…
你這傢伙
我事先就在箭上
抹了速效性的麻醉藥
接下來的一個禮拜
你大概不能走路吧
不過放心
這附近有水源, 你不會渴死的
你的號碼牌我帶走囉,拜拜了
好厲害
完全不留痕跡的接近獵物
並且在一旁伺機而動
就連被撂倒的人
也能在感受到
箭要射出時的殺氣
迅速避開要害
才不致於受到致命傷
不過,獵手早就料到如此
事先在弓箭上抹上了麻醉藥
這就是狩獵
現在的我
要是真的想順利
從西索手中搶到號碼牌
就只能這樣了
首先要先不動聲色的接近西索
再趁機搶下來
拿到了
可是西索不一樣
西索是會動的
不管怎麼樣都得一次成功
我要一直練習
直到能在他大意的一瞬間
用這釣鉤搶下號碼牌
好
事先預測對手的動向
就是現在
好像哪裡不對
如果只是
會照一定規律擺動的標靶
要預測動向也不是一件難事
Dio...
對畸
再怎麼樣
西索也不可能站著讓我搶
要是我沒辦法預測鳥的動向
用這支釣竿順利抓到牠
就無法從西索手中
搶到他的號碼牌
沒抓到
沒關係
怎麼可能練個一次兩次
就成功嘛
這張到底是誰的號碼啊
天色就快要暗了
直到明天天亮前
還是不要輕舉妄動好了
可惡
沒想到要打到標靶
竟然會這麼難
天色這麼暗,又看不清楚
也沒有鳥在天上飛了
好,明天繼續
好,今天也要繼續特訓
不行,果然還是太勉強了
難道真的沒有辦法鎖定
在天上自由飛行的鳥嗎
可是鳥卻能很準確的
抓到游來游去的魚
要上了
原來如此
我發現...
可以預測對手動向的一瞬間了
會。
就是現在
成功了
我知道了
那就是對手捕捉獵物的瞬間
鎖定這點就行了
終於融會貫通了嗎
真是了不起
不過…
你也會敗
在你那卓越的集中力上
在不斷推敲下
小傑終於學會狩獵西索的技巧
但即使如此
小傑也同樣是他人狩獵的對象
下一集
爾虞我詐xx爭奪戰
愛
我愛你
不需要這句
怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
就是現在
成功了
我知道了
那就是對手捕捉獵物的瞬間
鎖定這點就行了
(爾虞我詐xx爭奪戰)
塞比擄島第二天
小傑終於把能夠準確鎖定
對手動向的技巧
完全學會了
手上全是血
沒辦法
誰叫我這兩天
一直都握著釣竿練習嘛
不過多虧如此
只要是為了捕捉獵物飛來的鳥
我現在都能百分之百的命中
抓住牠們了
現在能善加利用
一定能搶下西索的號碼牌
再來只要找到西索就行了
可是…我該怎麼去找西索呢
看來
現在也只能憑直覺
到處繞繞看了
怎麼了
為什麼一直跟著我
這些蝴蝶…
是被血的味道吸引來的
西索, 拿到號碼牌了嗎
不,還沒呢
反正你一定搞不清楚
獵物是哪個人吧
要我告訴你嗎
不,不用了
*
我會隨便找三個人下手
我記得西索在賤侁塔裡有受傷
順利的話
搞不好能靠這個循線找到西索
را
是之前被箭毒給撂倒的人
請你明年繼續加油吧
是他
冷靜一點
再來只能……
等西索開始有動作
真是的
到底所有的人都躲到哪兒去了
這兩天內都沒遇到半個人
什麼人
刀下留人
是我啊, 東巴
東巴,難不成你…
你等一下,冷靜一點嘛
你又不是我狩獵的對象
我要看證據
你看
還好當初
為了預防萬一沒有丟掉卡片
要是跟目標以外的人戰鬥
根本就是浪費時間跟體力嘛
等…等一下
話説回來
你要狩獵的對象
該不會就是我吧
很遺憾, 並不是
是246號
彭絲嗎
難不成你知道他是誰
你不曉得嗎
那個…該說是不曉得嗎
或是根本沒有去瞭解的機會
要我告訴你嗎
什麼
那個人的外貌,身型,武器
拿手絕活跟弱點
只不過我有個交換條件
看來剛才吃的樹果不太對勁
樹果哦
其實我光是站著就很吃力了
我記得你是想當醫生吧
你身上有沒有什麼藥能吃啊
好啦…你可別拉在這裡
止瀉劑,胃腸藥之類的
大致上是一應俱全啦
u
太感激了
先給我情報
知…知道了啦
*
འ་
"
那個彭絲是名女性考生
女性
根據我的瞭解
參加第四次試驗的24人當中
有5人
他們是利用一些藥品類的東西
當防身武器
彭絲也是其中之一
是她啊
尤其這個女生
只要是跟藥扯上關係的
她什麼都會用
不過,使用方法很簡單
就是一直等待
等待
就是預先設下陷阱之後
等著敵人自投羅網的方式
原来如此
除此之外就沒什麼
需要特別提防的地方了
只要跟她打近身戰
那就百分之百絕對能贏
פו
找到她的話
要特別小心自己跟風向
這樣才能占上風
我…我想對方
應該也很清楚自己同樣
也是被某人給盯上了吧
大概就是這樣
快,快給我藥
好吧
保險起見, 你給我退後一點
C
快…快點
快…快拉出來了
糟了
號碼牌到手了
你果然把號碼牌放在包包裡
東巴,你們是一夥的
你說得沒錯
我才不需要什麼藥
我自己就有了
把話給講明了
其實我狩獵的目標就是你沒錯
那…你剛才給我看的是…
那張卡片是我的獵物
東巴的是這一張
我們只不過是交換了卡片
這麼簡單的圈套還會上當啊
就是這麼回事
可惡的傢伙,我可不了你
東巴, 我們待會老地方見囉
知道了
給我等一下,我殺了你
你的號碼牌不在我這裡耶
你少囉唆
真是的
好歹也多學學嘛, 菜鳥同學
你說什麼
是你自己活該被騙的啊
還有啊
團隊合作在獵人試驗裡
是很平常的
後半段我很贊成
但前半不可原諒
再怎麼說騙人都是不對的
酷拉皮卡
雷歐力,有興趣跟我聯手嗎
(獵人語講座)
(目標)
(請勿餵食)
站住, 快把號碼牌還給我
想要號碼牌就來這裡拿啊
很好
這下不但是拿回了我的號碼牌
另外還拿到了16號
跟118號的號碼牌
酷拉皮卡
沒想到你的狩獵對象就是東巴
多虧有你才能拿回來
沒什麼好道謝的
畢竟在你被他們
從背後偷襲的時候
為了不讓東巴發現
我也只能在一旁見死不救
什麼
雖然在我看到
你連那麼簡單的偷襲
都躲不掉的時候
本來已經判定
你沒有聯手的價值了
不過現在算勉強及格吧
你在那邊跩個什麼勁啊
話説回來
團隊合作
確實是比單打獨鬥來得方便
剩下的四天我們就聯手吧
你拿到狩獵目標的號碼牌
再加上你自己原本的號碼牌
就已經湊齊6分了
前提是我得守好,不被搶走吧
不過,剩下的這張118號
對我們而言都只有1分
說不定
在某個時刻能夠派上用場啊
接著就是要尋找你的狩獵對象
我記得是246號吧
小心不要被跟蹤了
你沒資格這麼說吧
是…您說得是
你們從試驗開始
就一直跟我跟到現在
也太好發現了吧
快出來,我們玩玩吧
好了,你快出來吧
你在那吧
被發現了嗎
你不過來,就換我過去了
F
•
"
不行
既然如此…就只能賭賭看
i
是什麼時候…
跟我打一場吧
會死哦
好機會
時機一定會到來
就是在西索
給獵物致命一擊的瞬間
為什麼
為什麼西索他完全不反擊
西索,為什麼……
你為什麼不攻擊我
我只要繼續躲下去
你就會自己步入死亡了
你身旁那些好血蝶的驚人數量
就證明了你受的傷有多重
你早就已經被某個人
打中要害了吧
雖然也不是不能理解
到死都想像個戰士一樣
你這傢伙…
既然你…
既然你這麼理解我的心情
卻還不跟我一戰
讓我死得其所嗎
我對死人沒有興趣
什麼,我還可以再戰
你的眼神早就已經死了哦
拜拜
1.
抱歉…我不小心讓他給逃了
謊話連篇
反正一定是這個傢伙哀求你
要完成他臨死前最後的心願吧
沒辦法,誰叫他那麼可憐
反正他最後還是會死
不要再去同情這種
沒有什麼大不了的敵人了
你自己還不是一樣
打倒了對手
卻沒給他致命一擊就回去了
再怎麼說我是會選對象的
不起眼的傢伙沒興趣
我只會放
現在殺了可惜的人一條活路
那傢伙的號碼牌呢
我剛先拿了
這下子我就已經湊滿6分
其它的我都不要了,給你吧
這是誰的
是一個拿著槍指著我的傢伙
她完全惹惱了我
所以我就把她給殺了
那麼···
D
不管看幾次都很有趣
像這樣一直扎著還挺累人的
舒暢多了
那…試驗結束前我要先睡一下
你加油囉
天色完全變暗了呢
還是不能輕忽大意
再怎麼說
夜晚是狩獵目標的大好時機
我知道啦
現在還差2分
是該來狩獵一下了
這次一定…
C
我找到囉
鎖定酷拉皮卡跟雷歐力的西索
以及相準西索號碼牌的小傑
距離第四次試驗結束期限
還有四天
重疊的心跳聲
震撼得連聽也聽不見
散落而下的碎片
??
就連如此稀鬆平常的憂鬱
冷血的我們連聲嘆息也不發
Life filled with vanity
Colors have faded
Things you desire exist here
Flee from this colorless world
拼湊的心難以安定
河西直樹
彰
土川純严
喚醒被洗去的初期衝動
開始奔跑吧
特殊効果
荒畑歩美
本能地說出笨拙的話語
和也
那一天心中的鼓動
請不要忘了
Oh my lord it's gone!
口縢イ
What shall I do?
口勝イ
ED
Pieces I had have fell apart
Where do you belong?
Where should I aim (for)?
Once you've lost sight
it's left to fall apart
下一集
敗北x與x屈辱
來,跟我握手
可要握緊哦