我是陰獸的蚯蚓
你們是哪一幫的人馬
我們是受諾斯拉家族
雇用的保鏢
原来如此
你們似乎會用念
不過還是別出手的好
他們不是普通的強盜
都已經把殺戮
當成生活的一部分了
正・・・正確來説
這可是殺人專家
專家就要由專家來對付
我是病犬
我是蛭
我…我是豪豬
那些傢伙
就放心交給我們陰獸處理吧
なが
お
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
でんし
はねひろ
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
b
. 2
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
てんしな
天使の投げキッス
T! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(激戰xx伏筆)
襲擊拍賣會會場的幻影旅團
光憑窩金一己之力
就幾乎毀掉了
黑幫派來的追擊部隊
而就在這個時候
黑幫的十老頭
派來壓制的最終王牌陰獸
出現在窩金面前
這些傢伙打起來還真不帶勁
窩金
來了哦
你們閃一邊去,不要插手
剛才那些嘍囉
我打得還不夠過癮呢
真是的
我看這裡就交給窩金
飛坦,你也來玩一局吧
那傢伙…
難不成是打算一個人
對付那些陰獸嗎
陰獸是吧
拍賣品移到哪去了
那些保全跟客人呢
全殺了
拍賣品呢
Y
不回答的話……
還不錯嘛
你已經逃不掉了
給你選吧
你是想在地底下被我殺掉
還是留在地面
死在其他三人的手上呢
愚蠢
那傢伙
看來窩金也認真了
逃不掉的人
是你
(超破壞拳)
難以置信
像這樣的念能力者我從沒見過
那是…
蜘蛛的刺青
這傢伙
蜘蛛
真是可憐, 死無全屍了吧
窩金的超破壞拳還是
跟以前一樣那麼驚人
說穿了
那也只不過是注入念之後的
右直拳罷了
好了,下一個換誰來送死
幻影旅團啊
這傢伙還真是得意忘形
要死的人是你
愚蠢的傢伙
真棒
我最喜歡這種不怕死的人了
去死吧
我可以隨意操縱自己的體毛
還可以隨自己高興
讓體毛變成強韌的針
你的拳頭很有威力
但是打不到我的身體
就沒意義了
竟然靠體毛跟牙齒
就傷到窩金硬如鋼鐵的肉體
那些念能力者的實力很堅強
他們還挺行的哦
抓
對不起
R...
需要幫忙嗎,窩金
別多管閒事
可惡, 這傢伙
沒用的啦
一旦被幾千根的頭髮刺到以後
你就已經甩不開了
不然我就把你
拿來當成我的拳頭用
把一部分的體毛變得柔軟無比
對我來說更是輕而易舉呢
D
四肢發達的傢伙,輕而易舉
笑話
你還真能撐
毒素終於生效了嗎
我的牙齒裡有神經毒
原本應該可以立即見效
使你無法行動的
你這傢伙
你的脖子以上沒受傷
所以能夠感到疼痛跟恐懼
你就好好期待吧
用致命性的猛毒
不是一下子就能分出勝負了嗎
我想他一定是喜歡拷問吧
我在自己的體內
養了大小無數的水蛭
我現在送給你那些水蛭
會從你的傷口
緩緩爬進體內
然後一路向下
爬到你的膀胱然後開始產卵哦
你這傢伙真噁心,可惡
大部分的人啊
在膀胱裡孵化的那幾億隻水蛭
隨著尿液排出的時候
都會因為劇痛抓狂而死
真難吃
我本來就不期待怪東西
能好吃到哪去
有什麼好驚訝的
咬人又不是你的專利
我也可以
要打倒你們幾個
我只要脖子以上還能動就夠了
會輸
那些陰獸會輸
竟然說要打倒我們
在這個距離之下
你就沒有辦法像剛才一樣
咬開我的肉體了吧
子彈
不對,是蛭被咬下來的頭蓋骨
想用對付病犬的方法對付我嗎
不過沒用的
我的體毛針
能擋掉任何種類的子彈
子彈的聲音就擋不了了吧
聽不見嗎
他竟然以聲音打倒陰獸
那些傢伙看來不簡單
窩金,你這個大笨蛋
大吼之前先通知一聲吧
想連我們的鼓膜一起震破嗎
抱歉…
可是如果說了
不就被他知道了嗎
更何況
在我的聲音傳到你們那邊前
先摀住耳朵
對你們來說輕而易舉吧
的確沒錯
慢著,酷拉皮卡
你想幹什麼
那還用說嗎,當然是去抓他們
不可能, 你也看到了
他那驚人的威力
你去了根本是送死嘛
酷拉皮卡
那又怎麼樣
他的心跳聲
充滿著激烈的憤怒跟憎恨
已經完全失去理智了
酷拉皮卡
他這個樣子根本像去送死
不能讓他這麼出去
住手,酷拉皮卡
:
原野之春
最適合用來放鬆心情的曲子
有沒有稍微冷靜一點了呢
大家先冷靜下來
再來擬定戰術吧
除了打倒陰獸的那傢伙
其他人還有什麼能力
不管是什麼樣的人
絕對都是強到不像話
旋律
謝謝妳,我冷靜下來了
不過,我還是要抓他們
隊長
我有勝算
你說什麼
請讓我去吧
在看過剛才那傢伙
驚人的力量之後
你還認為自己有勝算嗎
那當然
那好吧
C
為了能隨時離開這裡
請先把車子準備好
小滴
幫我把剛才他們
灌進我身體裡的毒
跟水蛭吸出來
妳的吸塵器應該辦得到吧
凸眼魚可以把毒吸出來
可是生物沒辦法哦
什麼, 那該怎麼辦啊
我看看
在你身上的這種水蛭啊
會花上一整天的時間
爬到人畜的膀胱
產完卵之後就會死了
然後呢
蟲卵會立刻孵化
並且隨著尿液一起排出
排出的時候
通常會痛到生不如死
你開什麼玩笑啊
不過,蟲卵如果要孵化
必須要有一定濃度的氨才行
如果氨的濃度過低
蟲卵就沒辦法孵化
就算直接排出也不會痛
所以
從現在開始到明天這個時候
你必須要不斷大口喝著啤酒
並且要不停的小便
那你就早點說,不要嚇我嘛
小滴,毒就麻煩妳囉
誰去買個啤酒回來吧
要越多越好哦
我去買好了
我要最冰涼的那一種哦
你沒得選啦
很好, 快把毒吸出來吧
有看到嗎
在一瞬間
突然有鎖鏈纏住了他的全身
剛趕到的陰獸嗎
窩金因為中毒身體動不了
體內也還有那些水蛭在
沒辦法了,我們去救他吧
真是的,真會找麻煩
現在去還找得到他的下落
我已經用絕消除念線的氣息了
只要對方沒有使用凝
或是沒有注意到念線
這條念線可以連到任何地方
那好,在他們發現前追上去吧
搞不好
還能把剩下的陰獸一網打盡咧
富蘭克林, 啤酒就麻煩你囉
感覺追擊好像比較有趣呢
走囉
沒錯,是蜘蛛
"
必須讓剩下的人一起上
不然很危險
知道了
鎖鏈
司機
你以為憑這條破爛鎖鏈
抓得了我嗎
我勸你早點殺了我
不然會後悔哦
閉嘴
最好搞清楚
這可是你千載難逢的機會哦
你就別再遲疑了,快點
我叫你閉嘴, 聽不懂嗎
酷拉皮卡, 前面
快看前面
這力道…究竟是…
雖然剛才的毒劑
讓我全身動彈不得
但這鎖鏈的力量卻更強
好傢伙
難不成他是把足以跟我
這強化系最強力量抗衡的念力
注入到...
這條小小的鎖鏈上了嗎
(束縛中指鏈)
束縛中指鏈
這是
只能用在你們蜘蛛身上的力量
チェ
ンジェイル
為了抓住幻影旅團
並奪去他們的自由
我立下了誓約
只能把這力量用在這上面
如果
我把這股力量
用在非旅團成員的人身上
在我使用這力量的當下
就會立刻喪失性命
制約與誓約
這是覺悟的證明
危險啊, 酷拉皮卡
前面,快看前面
風險驅動能力
當我制約與覺悟越強
念力的效用就越大
酷拉皮卡抓到了,滅族仇敵
幻影旅團中的其中一人 ·
揹負著喪失性命的風險與覺悟
與旅團激烈的戰鬥
即將揭開序幕
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的...
獵人維基百科...
今天要介紹的是陰獸
黑幫十老頭手下的武鬥派集團
裡面有些什麼樣的人啊
裡面有
梟,蚯蚓,病犬,豪豬
還有蛭
下一集,拘束與約束
奇犽,不可以在走廊上奔跑
暗步可是走路的招式哦
快點跟我保證
你一定會遵守校規
束縛中指鏈
這是
只能用在你們蜘蛛身上的力量
チェ
ンジェイル
為了抓住幻影旅團
並奪去他們的自由
我立下了誓約
只能把這力量用在這上面
如果
我把這股力量
用在非旅團成員的人身上
在我使用這力量的當下
就會立刻喪失性命
制約與誓約
這是覺悟的證明
(拘束x與x約束)
利用束縛中指鏈
順利抓到窩金的酷拉皮卡
正駕車逃離剛才戰鬥的場所
好像有車子從後面追上來了
確認一下吧
的確, 是他們嗎
酷拉皮卡,再開快一點
有追兵
追兵,是誰
難不成…
有線,應該是念
在他的左腿小腿肚一帶
好像有東西
可惡
露餡了
發現得挺快的嘛
沒問題, 已經追上了
怎樣都好啦
這狹窄的空間
能不能想想辦法
你就再忍耐一下吧
(便利大裹巾)
(便利太裏)フンクロ
怎麼回事
放我出去
你們幾個果然不是泛泛之輩
竟然能在我…
跳上車頂的一瞬間就立刻跳車
反應很敏鋭
看來得小心提防呢
誰叫信長的位置實在太差了
不過他的那個力量
還真是有趣呢
我叫你快放我出去
看來只要是被那塊布
包起來的東西都會變小
用來偷東西很方便呢
所有的寶物只要有那塊布
就能收進口袋了吧
這表示從地下拍賣會會場
把寶物給搬出來的人
就是他了吧
ftot
這麼說
他也能讓東西
恢復原來的大小囉
我記得團長說過
他好像叫梟吧
其他的陰獸來救同伴了
是啊
他們的人還挺多的呢
這些傢伙是誰
他們真的是那個幻影旅團嗎
是啊,不會錯的
可是看起來很弱耶
1, 2, 3
怎麼了嗎
我記得陰獸應該有10個人吧
剛才窩金打倒了4個
如果再加上在場的這幾個人
就全到齊了
真奇怪
剛才那個用鏈子的
不是已經架走窩金
開車逃走了嗎
所以,那個用鏈子的
並不是陰獸的成員囉
總之,只要問他們就知道了吧
你要全留活口嗎
不
只要留下那個叫梟的問話
就行了
那傢伙就交給我吧
那些小鬼們
竟然在那邊擅自決定
就讓他們見識一下
陰獸的可怕之處
你看吧
俠客你就在一旁看我們打吧
我負責3個,小滴2個
好的
別小看我們
冷靜點
千萬不要輕忽他們的實力
少曜唆
沒有追上來
可是…
剛才
好像看到有人跳到追兵的車上
到底是怎麼回事
我想, 那大概是剩下的陰獸
趁現在趕快繞路
回到市區去吧
瞭解
地點…改到PATTERN C
還有
要是這個四肢發達的傢伙搗亂
會很麻煩
所以先準備好肌肉弛劑
跟催眠瓦斯
對他有效就好了
一動就會斷掉哦
好,解決了
這些要怎麼辦
放著別管
就算藏起來也沒意義吧
接下來
在你們開始拷問他之前
能請他先把信長
從大裹巾裡放出來嗎
等一下
待會這個叫梟的傢伙
也會搭上車吧
後座本來就已經夠窄了
讓信長待在裡面吧
開什麼玩笑,快放我出去
我也不喜歡狹窄的空間
能不能只把車子弄出來
我要宰了你們
人不用沒關係
這個我沒辦法
我真的要生氣囉
真是遺憾
快放我出去
那就沒辦法了
現在是怎樣
你們幾個, 竟然把我鬧著玩
團員之間不能真的翻臉
你閉嘴
儘管如此
這能力對我們的工作來說
還真方便
少囉唆
本大爺要把這傢伙碎屍萬段
還不行
得請他告訴我們
那些被搬走的寶物下落何在呢
要用飛坦流的拷問法來拷問嗎
你的運氣還真是差到不行耶
可惡
快起來
你應該知道接下來會怎麼樣吧
被你們搶走的拍賣品
藏到哪去了
現在幾點了
我昏睡到現在多久了
還搞不清楚自己的立場啊
是我…
在問你問題
好強的精神力
他明知道
接下來肯定會被我們嚴加拷問
但從他身體的氣看來
面對如此劣勢
他絲毫不為所動
他的肉體之所以會這麼堅硬
刀槍不入
全都來自於
堅定的精神力所發出的氣
簡直就是身經百戰
是我在問你問題
好強的精神力
但從他身體的氣看來
面對如此劣勢
他絲毫不為所動
他的肉體之所以會這堅硬
刀槍不入
全都是來自於...
堅定的精神力所發出的氣
簡直就是身經百戰
身體…還不行
看來得花上一段時間恢復
晚飯是在8點左右吃的
從饑餓程度推測是12點前後
我們來做個交易吧
我可以留你一條活路
不過你得立刻放開我
你…你在說什麼
這傢伙沒問題吧
他是認真的
什麼, 他是瘋了嗎
該為了活命而求饒的人
應該是這傢伙吧
好話只再說一次
我們想要的
就只有地下拍賣會的拍賣品
看來你們似乎不知道東西在哪
我就不計較了
等一下
東西並不是你們偷走的嗎
金庫早就已經空了
是那些叫陰獸的人先帶走的
像你們這些基層人員
我想大概都沒被通知到吧
我認為他並沒有說謊
所以剛說的都是認真的
他剛才提的交易
也不是什麼虛張聲勢
任何人都有搞錯的時候
我們真的什麼東西
都還沒有偷到
勸你們還是快點放開我
之後我們所做的事
也當作沒看到
這麼一來:
你們就可以活命
那些客人呢
客人
在地下拍賣會會場的客人
那些人當中也有我們的同伴
回答我
是嗎,那你們的同伴還真可憐
全殺了,我們本來就這麼打算
因為你們自私的決定
就奪走了那麼多人的性命
住手,酷拉皮卡
快住手
既然那些拍賣品都沒事
那他就沒有用處了
還是直接把他交給黑幫吧
所以我們交易是失敗了嗎
地下拍賣會
那些被搶走的拍賣品
囉唆,去問飛坦
拍賣品的下落他招了嗎
真是有夠無趣
我都還沒有開始拷問
一下就結束了
所以才那樣啊
對了
差點忘了我今天跟人有約呢
我出去一趟
你去吧
明天下午6點前回來就行了
有什麼企圖嗎, 西索
那當然
可惡
C
照約定,老地方見
話說回來,俠客人呢
剛才來了聯絡
說是已經找到
黑幫負責聯絡的人的房間了
我是諾斯拉家族的達佐
我們抓到
剛才襲擊拍賣會會場的兇手之一
想把人交給你們
真的嗎,怎麼辦到的
詳細情形回頭再說吧
真了不起, 連陰獸都辦不到呢
連陰獸都辦不到
是啊,他們全被殲滅了
殲滅
那麼你們人現在在哪裡
好,我知道了
總之,請你們快點過來
我會帶幾個能幹的傢伙過去
我們剛剛
幫他灌了3劑的肌肉鬆弛劑
我知道了
再過一下子
黑幫的人會過來這裡
在那之前我會看著他
你們就先去休息一下
來得真早
他似乎沒有使用隱
你放心吧
我現在沒那個心情跟你打
我不想跟你多說廢話
現在
就把你們所有的情報
全都告訴我
是嗎
我個人倒還挺喜歡說廢話的
蜘蛛一共是由13人組成
每個人身上
都有蜘蛛刺青及編號
偶爾
也會有突然替換成員的狀況
只要能夠打倒現任團員
即可入團
要是在前述狀況之外
團長就會尋找新團員遞補
主要活動是強盜殺人
偶爾也會做做慈善活動
那些我都知道了
我是在兩,三年前
取代了4號的男人
加入旅團的
目的是什麼
為了跟團長一戰
跟團長
為什麼要這麼做
因為他很強啊
所以你只是為了
測試自己的實力嗎
天曉得
只是…
我光是想像自己能跟團長一戰
就不禁血脈賁張
不過這心願卻一直無法達成
團長的防衛很嚴密
至少都會有兩名團員
跟在團長身邊
而且每當任務結束之後
團長便會消失得無影無蹤
連條線索都掌握不到
I
所以
我有一個對我們都好的結論
你不覺得
如果單打獨鬥很難達到目的嗎
你到底想說什麼
我告訴你團員的能力好了
雖然我知道的
只有當中的7個人而已
要不要跟我聯手啊
在地下2樓
כ
辛苦了
你應該沒殺了他吧
是啊
在這邊
由於
針頭怎麼也插不進他的身體
所以我們就用瓦斯麻醉他
人要衣裝啊
聽到你被抓走的時候
我還真是懷疑
是不是我自己聽錯了
凸眼魚,該工作囉
將窩金體內
令他無法行動的毒素
全都吸出來
好了,吸完囉
可惡啊
那個可惡的鎖鏈手
我一定要給他一點顏色瞧瞧
大家快點起來
在哪裡
當然是逃啦
誰叫你的嗓門那麼大
我要回去了,目的已經達成了
陰獸也已經解決掉了
何況我們連寶物都到手了
還不行
你們幫我轉告團長
#...
在還沒跟那個鎖鏈手
做個了斷前
是不會回去的
窩金脫困後
又再度重獲自由了
然而
正受西索邀約聯手的酷拉皮卡
目前還不曉得此事
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
獵人維基百科...
今天要介紹的是達佐
是妮翁護衛團的隊長
要當那個任性大小姐的保母
可是很累人的
我當奇犽的保母也很辛苦呢
說那什麼話,是我當你的
下一集,追跡者跟等待之人
奇犽,我們來玩去手帕吧
我當鬼,奇犽就坐著等吧
我當鬼, 奇犽就坐著等吧
兩個人根本玩不起來吧
你們幫我轉告團長
#...
在還沒跟那個鎖鏈手
做個了斷前
是不會回去的
(追跡者x跟x等待之人)
身在幻影旅團中
卻渇望和團長
庫洛洛一戰的西索
對發誓
要向旅團報仇的酷拉皮卡
提出了共同聯手合作的邀請
J
☐ ☐
好了,怎麼樣
就看你決定
是要和我聯手還是要獨自硬幹
接吧
喂,是我
酷拉皮卡,不好了
被抓住的高大男人逃走了
那傢伙…他自己逃走的嗎
不是,據說好像是旅團的同伴
喬裝成黑幫的人前來救他的
隊長呢
這個嘛
目前完全無法取得聯絡
我們準備執行B計劃
請你現在馬上回來
我知道了
西索,回答我一件事
你知道火紅眼的下落嗎
非常遺憾
那是我入團之前的事
團長對獵物
只要三分鐘熱度一過
就會全數脫手
火紅眼應該也不會例外
更深入的事我就不知道了
J
ן
我唯一能告訴你的
就是只要不斷首
蜘蛛就會繼續活動
我問你要不要聯手
並不是要和你並肩作戰
只是以交換情報
為基礎的互惠妥協
如果不符合雙方的條件
很輕鬆對吧
你的答覆
明天同一時間再見
所以,現在要怎麼做
隊長恐怕已經死了
任務也沒能順利完成
我們不向老闆報告沒關係嗎
她只是個徒有老闆虚名的孩子
另有其他真正的雇主
萊特諾斯拉
那個孩子的老爸
實際的指令都是他下達的
然而再由隊長接下命令
除了隊長
沒人知道要怎麼聯絡他
不管怎麼樣
現在也只能向老闆報告了
老閭…
現在幾點啊
現在是半夜兩點
那…拍賣呢
已經取消了
取消了,為什麼
因為拍賣會場遭到盜賊襲擊了
在那段期間
費婕,義瓦斂夫
多奇諾三個人都殉職了
隊長也聯絡不上
很可能也…
騙人
那木乃伊呢
它真的被偷走了嗎
我本來超級想要的
聽說拍賣品
都被黑幫移到安全的地方去了
什麼嘛, 太好了
那…下次拍賣是什麼時候
現在還不知道
為什麼
總之
因為所有的聯絡網
都是由隊長一手掌握的
我們幾人完全一無所知
如果沒有接到指示
我們就無法行動
這種事情我也不知道啊
不然…問我爸爸吧
我的手機裡有他的號碼
史庫瓦拉,你來打電話
為什麼是我啊
在我們之中
你應該是最資深的吧
你來代替隊長
不行啦,不行…
我根本就不是當隊長的料
不如我們大家一起公平的……
表決吧
無論如何還是早點聯絡比較好
我推舉酷拉皮卡當隊長
抓住盜賊的人是他
而且他也有適當的判斷力
他應該是我們之中最適合的吧
我沒意見
我也投酷拉皮卡一票
那就決定了,你來當隊長吧
那好吧
總之,
我先以代理隊長的身份
聯絡諾斯拉先生
只不過
這只是在我們確認隊長
達佐孽安危之前的這段期間
最終的決定
就由諾斯拉先生來做吧
沒想到機會這麼快就來了
我突然打電話過去好像不太好
可以先請老闆幫我介紹一下嗎
好
"
就是這樣, 我讓他來說一下
聽說達佐孽被殺了
這件事是真的嗎
是的
真不敢相信
他可是一名念能力者
憑他平常的鍛鍊方式
就算是10顆子彈
也應該傷不了他
對方是名為幻影旅團的盜賊
蜘蛛嗎…
我就近看到了他們戰鬥
他們之中的一個人
徒手就擋住了火箭砲
我是暫時代理隊長的酷拉皮卡
接下來該怎麼做
可以請您下達指示嗎
我想先聽聽
你這個代理隊長的想法
我認為現在我們應該刻不容緩
盡快讓令千金離開友克蠢
如果發生什麼不測的話
憑我們的護衛能力
恐怕力有未逮
我也贊成你的意見
不過,我女兒也有她的想法
我希望你們能盡量
尊重她的意願
保護她的安全是首要任務
我懂了
我現在也會往你們那邊去
明天傍晚抵達
我會試著想辦法說服妮翁
隊長就由你接任,酷拉皮卡
第一個命令是
在我抵達前
別讓妮翁離開你們的視線
好,我明白了
你父親說
他會在明天傍晚左右抵達
真的,好耶
真的, 好耶
我要叫他幫我買很多衣服
在那之前
請您暫時乖乖的在房間裡等
就是這樣
人家想去賭場耶
麻煩你留下來陪老闆
我有點事要到樓下調查
V.UK -K].
- Kl. - W
| |
C
"U/A
ند
•
這個嗎…
窩金
你被抓的那棟大樓的
所有人名義
是諾斯拉家族的空殼公司
你可以查到那個諾斯拉家族
在友克鑫附近所持有的房產嗎
當然可以
順便再查查
最近有沒有人
以家族成員的名義投宿
G
K
拿去, 追加的啤酒
抱歉了
拿去
窩金,你也去考張獵人執照吧
ר
在獵人網站上
只要有錢什麼情報都能到手耶
我跟你不一樣,身上從不帶錢
想要什麼的話就去搶
了不起,真是盜賊之光
920 1×0.
Ero
ԹՈ 0 0 9
出來了
除了那棟大樓
另外還有兩件房產
家族成員正投宿的飯店有三家
不過
有了這些
應該很快就能找到了吧
謝謝了,感激不盡
你幹嘛啦
那我出發了
剩下來的酒…你們留著喝吧
記得把屍體處理乾淨
趕快做個了斷吧
走囉
窩金
絕對不可以大意哦
好
家族成員嗎
就從他們問起好了
你們看看這個
這是… {
諾斯拉家族所持有的「房產清單
連家族成員名單都有
難道說這些情報
這是職業獵人專用的情報網站
只要循線找到這些情報
就連我們所在的這間房子
都能查到
職業獵人專用網站
那麼如果敵人中也有職業獵人
那可就糟了
你們現在
立刻帶老闆換到別的房間去
同一家飯店沒關係嗎
這麼做總比胡亂移動來得快
不過,不能用假名
就用旋律
或是芭蕉的名字來登記吧
老闆跟你們
都絕對不可以離開那個房間
知道了
這個房間不用退房沒關係
酷拉皮卡,那你呢
我留在這裡
難道,你要跟他…
那個傢伙恐怕不是黑幫成員
而是,首領女兒的保鑣
女兒
對,是個奇怪的女孩
好像正在收集人體器官
像是眼珠, 內臟什麼的
聽說, 她的占卜非常神準
你説占ト
據說黑手黨中有很多她的顧客
連黑幫的長老也是她的信徒
畢竟我們的首領
好像也是因為那個女孩的占卜
而爬上高位的
о
拜託,求求你
我都跟你說了這麼多
放過我吧
原來還有預知能力者
所以攻擊都被她看穿了嗎
團長説得果然沒錯
我們之中並沒有叛徒
目前我們手上
有價值300萬的鑽石
和240萬戒尼
還有比腕力賺到的錢
275萬戒尼
加起來總共大約有800萬
我們必須想辦法讓這些錢
增加到
超過貪婪之島的拍賣價格
90億才行
用正當的方法
果然還是達不到這個金額
不過
比腕力也不能算是正當方法啦
到了後半場
來挑戰的
有一半都是想扳回一成的人
這樣很好啊
反正我從一開始
就是這麼打算的
就是要盡量把事情
鬧得越大才越好
什麼意思
比腕力是在撒誘餌
撒誘餌
為了要把地底的鼴鼠給引出來
鼴鼠
我們抓那種東西要做什麼
你好煩峨
我現在慢慢解釋給你們聽
來, 歡迎光臨
來,歡迎光臨
有條件的競標
拍賣品是價值300萬的鑽石
300萬
得標條件是比腕力
我們將會把鑽石
送給贏了這個少年的人
參加費用是1萬戒尼
只是個小孩嘛,試試看好了
還是算了吧
那個小鬼昨天贏了500個人
很強的
聽說還有超過20個人的手
被他給折斷呢
真的假的
很好, 謠言已經開始傳開來了
這樣一來…
閃邊
馬上就來挑戰了嗎
別誤會
我知道這傢伙
是贏不了那個小鬼的
我昨天都看到了
那又是為什麼
你們想不想賺更多錢啊
你是說…
與其在這種地方賺這些小錢
還不如去一個
能賺更多錢的地方
可以比在這裡多賺好幾百
不,好幾千倍哦
這兩個人就是鼴鼠嗎
是啊,上鉤的魚感覺很大尾哦
魚,不是鼴鼠嗎
吵死了,不管是什麼都沒差啦
就是這裡
充滿了殺氣
這場腕力比賽
是採取無差別獎金制
獲勝的人可以得到賭金的10%
一場比賽流動的金額
是以億為單位
這麼說的話
贏一場就有上千萬
視情況還會更多呢
不過我會收取
贏到的50%作為介紹費
這樣也收太多了吧
如果沒有我介紹就不能參加哦
再說,你也下注不就好了
如果是那小子賠率也會上升
可以賺個100倍以上哦
原來如此,成交
上吧,小傑
好, 有沒有下一位挑戰者
這裡有一個
這個小子想要挑戰
好吧
雖然這樣有點突然
不過我們現在將取消腕力比賽
接下來
我們將開始進行條件拍賣
他說取消是什麼意思
這個…我也不知道
而這個拍賣條件
就是要一起玩捉迷藏
捉迷藏
現在我們先把資料發給各位
請大家看一下資料上的照片
上面所印的七名男女
就是我們這一次的目標
我記得這個戴眼鏡的女孩
她有來比腕力
這些傢伙
該不會就是昨晚犯案的……
就是襲擊地下拍賣會的人吧
得標的條件是
逮捕目標,然後把人交給我們
這樣的話
到時候每一個目標
將可以跟我們交換
20億戒的支票
沒有任何期限
也不論目標是生是死
一旦抓到,請立刻跟我們聯絡
抓到一個人20億
全部都抓到的話就有140億了
參加者需繳交
500萬戒作為參加費
當然要參加囉
對了,我現在就去傳真
在網路上收集情報
有用的情報,我會出錢
我們也要動作快點
不用著急
因為那些傢伙是抓不到的
畢竟連黑手黨
都覺得他們很棘手
什麼意思
雖然說這是條件拍賣
其實完全是懸賞捉拿吧
換句話說
不就等於是黑手黨承認
沒辦法憑自己的力量
抓到他們嗎
這樣說也對
不惜改變預定計劃
也一定要找到這些傢伙
我剛才聽說
昨天晚上地下拍賣會
遭到攻擊了
地下拍賣會嗎
難不成,是這些傢伙…
所以
才要懸賞那些盜賊的腦袋啊
沒錯
居然敢搶黑手黨的寶貝
他們根本是瘋了
不過
我們大概可以猜到
那些人的身分
幻影旅團
說到這個
不知道酷拉皮卡怎麼樣了
說得也是
他應該已經來了
可是卻完全沒有聯絡
我打給他看看
ل
沒人接
他在工作嗎
工作
我聽說那小子
接了一個保鑣的工作
L
應該是重要人物的護衛吧
既然在追火紅眼
那一定是黑幫的重要人物吧
說不定
他為了保護那個人去地下拍賣
然後就被捲入案件了
被捲入這個說法不完全正確
如果對方是旅團
我想那小子
應該會很積極的介入才對
L
搞不好
他都已經
抓到兩, 三個團員了呢
し
希望是這樣
你一個人,真令人佩服
想死在哪裡
我會在你喜歡的地方殺了你
不會給別人添麻煩的荒野
應該不錯
你臨死前的哀嚎聲想必會很吵
窩金因為自己的自尊心受損
而再次現身前來報仇
至於酷拉皮卡
則是為了向幻影旅團報復
而正等著他
兩個人的戰鬥
即將開始
究竟碰觸了多少夢想
我有自己嚮往的目標
這雙手究竟在追求什麼
尋找確實的事物
踏出腳步後
在那裡等著你的
Busan DR
是數道的光線
Lee Jeong-eun
Hwang Hye-sook
Lee Mun是數道的光線
不論是天空還是大地
佐藤広明 木村 誠
大庭三紀
不論是天空還是大地
全部吸盡自己的體內
追過永不佇足的明日
伊藤亮太 追過永不佇足的明日
伊藤亮太
你將會變得更強
HUNTING FOR YOUR DREAM
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
獵人維基百科...
今天要介紹的是史庫瓦拉
是妮翁護衛團的成員
念能力是操控狗的能力
屬於操作系
其實他正在和妮翁的隨從
艾莉莎小姐交往吧
下一集,制約與誓約
請在30字以內
論述制約和誓約的不同
制約是規則
誓約是在心中堅定的起誓