你不知道嗎
就是有和普通的人類完全不同
渾身上下
都充滿了生命能量的人類啊
但因為這種人類很少見
所以就叫做特異人類
特異人類
那是什麼機關
感覺他們突然變得很強
落雷
預備･･･ 開始
剪刀…石頭…
想要變得獨當一面
這裡是最好的修練場
只是
不夠堅強的話
連一步都走不下去
我們的目的地
不管是輸是贏都是地獄
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
天使の羽広げ
あ
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
てんしな
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(凱特x的x小丑)
深入NGL的內陸
尋找嵌合蟻巢穴的
凱特,小傑和奇犽
抵達了有著神秘洞穴的岩石山
這裡就是嵌合蟻的巢穴嗎
應該不是
牠們的巢穴,不是用挖洞的
而是用泥土和糞便建造的
走吧,去看看就知道了
敵人
不曉得會從哪個方向進行攻擊
千萬別掉以輕心
我知道了
畢竟那隻嵌合蟻
能將氣息完全消除
,
小
C
10バ
要上了
這個地方…該不會是…
沒錯, 這裡就是NGL的黑暗面
麻藥工廠
對
就是目前流行於街頭巷尾的
口服式麻藥
D2的製造工廠
這附近
應該有製作原料的比拉樹田
叫做自然保護區, 真是可笑
還不只是麻藥呢
你們看
跟剛才一樣的私造槍械
我想知道實際狀況的
恐怕就只有NGL的高層
最底下的居民
純粹只是一群
對自然調和的宗旨
產生共鳴的人吧
所以這裡
可以說是
NGL的地下核心設施吧
現在人去樓空那就代表……
代表NGL的黑暗面
已經被嵌合蟻全數殲滅了
單憑外行人以槍械進行武裝
是沒辦法對付牠們的
那這裡的老大呢
不是逃走就是被吃了
無論如何, 很棘手呢
這是什麼意思
有幾隻還在這裡
.
從正中央的洞穴
往我們這邊走過來了
左右兩邊的洞穴裡也有
是圓
你的搜尋半徑可以到多遠啊
大約45公尺左右
4.45公尺嗎
依照體力狀況和精神狀態
會略為增減兩到三公尺
要來了
:0
a:
你們真的很吵耶
你們是什麼人啊
居然敢擅自闖進我的地盤
拜託,拜託救救我們
不准說話,波奇
你現在可是一條狗
被我踩死了
不過算了
反正這些傢伙我也玩膩了
འ་་ང་:
可羅也處理掉好了
你越是討好我
我就越是想要殺掉你呢
快住手
凱特
不可以輕舉妄動
這裡的敵人不只一隻
要是衝過去就落入圈套了
7:
再見了
救…救命
不要移開視線
無法保證
對方不會趁機丟什麼東西過來
我決定了
我要任命你們三個
當我下一批飼養的狗
嵌合蟻這種生物
是一種非常好戰的螞蟻
但是跟惡徒摻雜之後
好像變得更加邪惡了呢
摻雜是指…
就是指攝食交配吧
要是不在這裡阻止牠們
之後犧牲的人數
恐怕將會難以估計
抓住他們
我對付最裡面的那隻
你們想辦法搞定
衝過來的那兩隻
我知道了
不可以猶豫,直接殺了牠
來吧…
來,你看招吧
讓人無法防禦的…千手拳
好險,好險啊
沒想到
比我想像的還要有威力呢
這些傢伙的身體果然特別堅硬
有著昆蟲的頑強和人類的柔軟
你現在在想些什麼
確實…
不可以有任何的猶豫
剪刀, 石頭…
什麼
小弟弟的新名字有波奇跟可羅
你要選哪個
要直接殺了他
因為會喀啦的殺掉
所以叫你可羅吧
開啟久違的殺人機制吧
可惡
混蛋,接招吧
笨蛋傢伙
這邊的才是真正的毒針啦
怎麼樣
神經毒素
開始擴散到全身上下的感覺
舒服嗎
效果還真好
之後只要再拿麻藥餵你
人狗就完成了
你那邊解決了嗎
3.
還在打呀
A
怎麼…會
毒物對我的體質來說沒用
原來是這樣
要是你乖乖的別動
我可以給妳個痛快
沒辦法呢
這樣就表示我的實力太弱了
О
居然被他的爛演技給騙倒了
這股…
源源不絕的強大力量是什麼
要是接近的話
恐怕會受到極大的傷害
可是…
怎麼了,不要再害怕了好不好
要是不去, 我就會被狁冑殺死
.0.
強大力量的來源是…
那個拳頭
等一下
會有威力比剛才大好幾倍
不
是比剛才
威力大上十幾倍的攻擊
假裝要用拳頭攻擊
其實要用腳嗎
不對
我相信
他一定會用那個拳頭攻擊的
沒辦法了
只好抱著失去八隻左手的覺悟
來防禦那個拳頭
然後用八隻右手
壓制住那個傢伙
接著咬下去, 把毒送給他
就讓我來模擬一下吧
這行得通
只是個拳頭而已
就算再怎麼厲害
只要有所覺悟
就沒有挺不住的道理
我們這邊也差不多該開始了吧
你再等一下
別開玩笑了
你這傢伙可沒有選擇的權利
來, 你可要讓我玩得開心點
真拿你沒辦法
這傢伙…
你們…為什麼會在這裡
這裡是我的城池啊
王待在自己的城池
是理所當然的吧
這裡…
有很多散發出異味的藥物
絕對不會是你們喜歡的地方
吵死了,反正我就是喜歡這裡
NGL的老大現在怎麼樣了
應該在這裡才對
誰知道啊
我想他搞不好
早就進了女王陛下的肚子裡
我要從這裡開始建立我的世界
接著就要掌控全世界
不可能的
像你這種把人類當成狗
就覺得開心的低級傢伙
是辦不到的
是這樣嗎
現在我真想快點把你扒個精光
然後幫你套上項圈
可惡
可惡,給我下來
你這小子
就只會在危及時刻叫我出來
別太囂張了
我現在沒有閒工夫陪你聊天
動作快一點
是嗎,真是沒耐性的傢伙
居然這麼小看我
我不要你當我的狗了
我要殺了你
JU
四嗎,又沒搖中呢
你說什麼
本大爺可是從來都沒有搖錯呢
你這個笨蛋
去死吧
D
.0
首先我先假裝要向他進攻
然後等到他出拳時就開始防禦
同時進行壓制, 並且咬住他
開始了
剪刀, 石頭…
就跟我想的一樣,防禦
剪刀
什麼
劍…
不可能
他剛才到底把武器藏在哪裡啊
不過, 這可能是個好機會
就這樣假裝被他打死
然後趁他不注意的時候
看準時機咬死他
不能只因為
斬斷對手的身體就放鬆
這種生物的生命力非常強
就算腦袋跟身體分家了
至少還是可以活上一整天
必須確實毀掉牠們的腦袋
要再進一步要求的話
就是殺人的時候
要盡量迅速,並保持安靜
是那個時候
攻擊我們的那傢伙
嘴裡有輪盤在轉動
數字從1到9
依據搖出來的數字變成武器
那就是本大爺, 瘋狂小丑
聽過一次就要給我記住啊
夠了,給我消失
好奇怪的能力
他會自己講話
是啊
如果是輪盤的話
就表示
沒有辦法自己挑選武器嗎
的確
而且變出來的武器
要是沒有善加利用
就不能進行替換,也不會消失
真是煩死人了
那你幹嘛要…
練就這種能力啊
..
狁冑他們的訊號中斷了呢
大概被殺了吧
我這邊收到的訊號應該是…
敵人有三隻,然後還有…
感覺比其他人類好吃許多...
的內容呢
那些傢伙就是特異人類啊
有出動的正當理由了
狁冑把工廠當成他的巢穴呢
這麼說來
特異人類
現在還在工廠的附近呢
我們走吧,今晚有好料吃了
有好料吃了
跟我比起來
你們的能力
運用起來似乎更方便呢
如果是跟剛才...
你的能力相比的話啦
是啊
小傑,你好像…
是把強化, 變化跟放出的能力
用猜拳的方式來使用吧
我本身擅長的念能力系統
只有強化系而已
奇犽, 你是電…跟變化系嗎
是啊
不過還沒有什麼威力
而且電力一下就會消失
就算你不願意,還是會增強的
快走吧
離巢穴不遠了
i
:
雖然不曉得是怎麼回事
但是力量不斷湧現出來
能量就像…
蒸氣一樣不斷從全身湧出來呢
這究竟是什麼
怎麼了
是部下傳來的訊號
拉摩多的樣子好像不太對勁
拉摩多嗎
怎麼樣,你快看啊
我就像是脫胎換骨了一樣呢
你看得到嗎, 佩吉
那些光芒
真是強烈到
難以形容的生命能量
終於…
嵌合蟻這一方
出現了念能力者
下一集, 同化後進化
我要用同化來進行進化
那要從什麼時候開始呵
就是現在
開啟久違的殺人機制吧
剪刀
怎麼樣
你快看啊
我就像是脫胎換骨了一樣呢
(同化x後x進化)
從生態調查團那裡
得到嵌合蟻情報的獵人協會
為了應付這個情況
正在等待國際機關做出的判斷
拜託你了
我們的訴求就只有一個
就是請你們
盡速消滅那些危險生物
因為現在
已經出現大量的犧牲者
所以將不擇手段
請問我可以這樣理解嗎
這就要交由你這個專家判斷
我們不會插嘴
總之我們希望…
獵人協會
能夠想辦法
盡快消滅那些危險生物
我明白了
一定要消滅那些嵌合蟻
而所有的批評
都要由獵人協會承擔
他就是這個意思
嵌…嵌合蟻的組織
是以蟻后為頂點
由五個階級…所…所構成的
首先是蟻后
接著是直屬護衛隊
再下來的階級是師團長
由師團長統帥各個軍隊長
然後軍隊長
再管理大量的雜務兵
跟戰鬥兵啊
然…然後當蟻王出生了以後
這個階級就會分裂成這個樣子
隸屬蟻后的直屬護衛隊
就會直接改為效忠蟻王啊
隨著直屬護衛隊的離去
蟻后以下的階級組織
就變成師團長
軍隊長以及雜務兵
然後蟻后會永遠住在城池裡
一個週期就會產下一隻蟻王
蟻王則是一邊流浪
一邊跟各種生物交配
然後不斷孕育出下一代的蟻后
數量就會爆炸性的增加呢
為了防止嵌合蟻擴散增加
在產下蟻王之前
打倒蟻后是必要的條件
但是想要打倒蟻后
就必須先除掉
守衛在蟻后身旁的
所有士兵才行
這是條艱辛的路呢
!
我明白了,我會等你們
第一波的討伐隊就快來了
討伐隊
會是什麼樣的人啊
對手
可是天性相當凶殘的嵌合蟻呢
肯定都是箇中好手
如果不是這樣就傷腦筋了
我很擔心凱特他們
三天之後就會抵達
怎麼會
你們看, 很厲害吧
為什麼拉摩多
有那麼多生命能量
應該是有什麼契機
契機就是…
剪刀…石頭…
好痛啊, 畜生
如果他們的攻擊就是契機的話
我的力量源源不絕呢
佩吉
我說過了吧
要是人類辦得到
我們也一定辦得到
這個不可思議的力量嗎
可是, 這個…
拉摩多
你以這個狀態打我一拳
你…你在說什麼
我多多少少對你也有點火大
可不會手下留情哦
要是你出手不重的話
就沒意義了
那…我就不客氣了
來吧
h
寇魯多
哈加通知麾下直屬士兵
上好的獵物正藏身於工廠
要不然就是在工廠附近
:
去抓他們
無論死活都要…
抓到他們
哈加大人
什麼事
士兵有辦法殺掉他們嗎
只要軍隊長等級的士兵
團結起來
有可能戰成平手吧
有可能戰成平手…是嗎
可是我覺得那些軍隊長
不會合作呢
不合作也沒關係
那又是為什麼
他們只是在我們抵達前
拖延時間用的
原来如此呵
意思就是特異人類
肯定會由我們來享用對吧
就是這個意思
我們被包圍了
數量很驚人
:
好了
我們來決定順序跟對戰方式吧
身為目標的三位
你們現在一共有三種選擇
一,馬上決定戰鬥順序
二,嘗試進行逃亡
三,放棄掙扎直接讓我們帶走
選擇一的話
就要跟我們其中一人
進行一對一的對戰
這個還有存活的機會
第二個選項比較不推薦
因為會破壞我們的興致
最後
會被我們用淒慘的方式抓到
這樣可會痛苦很久
第三個選項則是千萬不要選
因為會…
比第二個選項更讓我們生氣呢
那麼,你們選的是…
凱特
這可是求之不得的提議呢
跟軍隊長進行單挑
已經做好心理準備的人
就去試試吧
我先上吧
不,我先上
剪刀, 石頭, 布…
好,那我要上了
雖然他們留有濃厚的人類特性
但是…
螞蟻也在喪失原有的凝聚力
希望這一點
能讓我們順利解決牠們
那麼
我們這邊也來決定誰先上吧
六號…是誰啊
真幸運
是霸洛啊
要怎麼決定勝負呢
這種事還用問嗎
就是看誰先掛掉啊
要是喊我投降…不行嗎
什麼
別說夢話了
你輸了
就會馬上變成女王陛下的食物
要是不在這裡打倒我的話
你百分之百是要去死的
我是無所謂啦
不過你就算輸了
也不一定要死啊
就算我贏了
我也不想把你吃掉
喊出我投降的話
對你來說也有好處
但是我有一個條件
要是你輸了
你就必須答應我
以後不會再吃人類了
人家根本不把你放在眼裡
這是到目前為止
最有膽識的對手呢
太好了呢,霸洛
我要宰了你
被他逃掉了
既然如此
這招怎麼樣
又是同樣的攻擊
小傑
牠改變路線了
我沒事
為什麼你會這麼耐撞啊
換成其他人類
早就被我撞到
從嘴裡噴出內臟了
不過沒差,我會再多撞幾次的
想要躲過我的追蹤彈球
是不可能的
的確是
牠只要配合小傑的閃躲方向
改變行進路線就行了
小傑,你會怎麼做
小子
殺掉你之前告訴你一件事吧
我之所以
會殺你們人類的最大理由
不是為了吃掉你們
也不是為了獻給女王陛下
那麼是為什麼
是因為很好玩啊
不知道為什麼
我很喜歡聽內臟
從嘴巴噴出來的聲音
嘆噲嘆咯嘆咯地
聽起來就跟拉肚子一樣
很搞笑呢
這一點都不好笑
我也讓你的內臟
噗嚕噗嚕地噴出來吧
沒有躲開
還擋下了
磊札的殺球…
才不像你這麼弱呢
來吧, 我們還要趕路呢
我的對手是誰
三號, 是三號哦
要囂張也只能趁現在了
:
我會讓你見識地獄的殘酷
聽好了
別把我跟那個垃圾混為一談
垃圾
是啊, 沒用所以才叫垃圾啊
我的實力可是比他強十倍哦
什麼,那也沒什麼了不起的
你說什麼
他們兩個進入戰鬥狀態之後
身上的氣都明顯變強了
很適合實戰呢
不過小傑比較慢進入狀況
我比較擔心
看來時間很充裕呢
可以在蟻后產下蟻王前
到達目的地
但是為什麼呢
我有一種不祥的預感
就像是我遺漏了什麼
這種如影隨形的不安
你看,佩吉
我可以隨心所欲地控制
我的這個能量
這個能力太厲害了
應該要更詳細的去瞭解
如果知道這種力量
正確的使用方法
再跟我們與生俱來的能力
結合起來
就能變成更強大的武器
你什麼都喜歡追根究底
真無趣
殺殘説
她前幾天活捉了一個特異人類
要是運氣好的話
應該還在儲藏庫裡
趕快去保護他
我的全身上下
都被堅硬的皮膚覆蓋著
這種程度的攻擊
不管來幾次我都不痛不癢呢
是嗎
難道沒有比這個傢伙
強十倍的人了嗎
看來我高估了牠們
軍隊長等級的對手也不足為懼
我的這份不安果然是…
杞人憂天啊
不用抽了,我跟他打
2啊,又沒搖中
奇犽
那把鐮刀相當危險呢
小傑,奇犽
三秒之後往上跳
什… 什麼
這種討人厭的壓迫感
對
我以前也曾經
有過這種似曾相似的感覺
沒錯
(死神的圓舞曲)
我總算想起來了
這就是…
死亡
是絕對強者進行的榨取
ម
A
消失吧
可以用這把大鐮刀施展的
就只有這一招
受
不使用這招的話它就不會消失
真是煩死人了
那你幹嘛要練就這種能力啊
要小心的前進
就像我剛才說的
牠們不會馬上就斷氣
你還好嗎
這種慘況可是會一直持續下去
要是同情敵人的話
你的精神會承受不住
我沒事
像那種把同伴當成垃圾的傢伙
我是不會同情牠們的
就是這樣才危險啊
要是遇到看重同伴的敵人
你該怎麼辦
為了阻止蟻后
產下嵌合蟻的蟻王
凱特等三人
朝蟻后城池的最深處前進
下一集,命運的覺醒
我先上
不,我先上…
那…讓我上吧
請吧…
我有一種不祥的預感
就像是我遺漏了什麼
這種如影隨形的不安…
(命運xx覺醒)
一舉殲滅了哈加部下的
凱特,小傑與奇犽
為了尋找嵌合蟻的巢穴
正朝NGL
更內陸的地區前進的時候
他們所要前往的蟻后城池裡
為新蟻王的誕生率先打頭陣的
國王直屬三戰士中的其中一名
終於, 正式來到覺醒的時刻
那些傢伙
它們到底是用了什麼手段
好厲害
大家都被漂亮地劈成兩半了
真有兩把刷子呢
我們的士兵
簡直像是被堅硬的石頭
還是什麼給擊潰了
甚至
連擁有鋼鐵甲殼的霸洛都…
這就是特異人類的力量啊
你現在該不會是怕了吧
身為繼承了百獸之王血統的我
怎麼可能
會害怕那區區的人類啊
說得也是啦
太好了
害人家本來以為
會錯過今晚的好料呢
那些
肯定就是最頂級的特異人類
我要把他們撕成碎片
然後盡情的大快朵頤一番
;
有追兵出現了
不是那邊
數量非常多
聽好了,要吸引敵人的注意力
保持一定的距離,進行攻擊
絕對不可以對他們死纏爛打
第二小隊從右邊
第三小隊從左邊
由兩旁包夾敵人
我所率領的第一小隊
則是從後方追趕敵人
跟我來
我跟小傑完全沒有察覺到
從左右兩邊攻來了
千萬別鬆懈
可惡
樹木太礙事了
是啊
看來只能穿過森林才行了
這是個陷阱
很好, 就這樣追下去
哈加大人,按照計劃進行中
幹得好,弗拉塔
只要將獵物追趕到攻擊範圍內
之後用我的獠牙
給他們致命一擊
您難道不覺得這樣不太好嗎
像是獵物讓弗拉塔他們追趕啦
或是我們躲在草叢裡
進行埋伏啦
感覺不太好
什麼
因為您可是百獸之王吧
既然是王的話就不要躲起來
要一下子出現在獵物的面前
然後像這樣揮舞爪子
秀出獠牙
接著幹掉他們不就好了嗎
那麼做感覺還比較帥氣呢
我告訴你
現在這樣
才是百獸之王的狩獵方式
妳給我安靜看著
...
反正我只要有特異人類可以吃
您愛怎麼做都行啦
特異人類, 那是什麼東西啊
之後我再跟你詳細說明
編號是4-933
是殺殘他們那隊帶回來的獵物
4-933
就算你這樣問我
我想已經獻給女王陛下了呢
最近這陣子
女王陛下的食慾
變得更旺盛了呢
看來她會生下一位很健壯的蟻王
沒有
已經在女王陛下的肚子裡了
你確定嗎
獵物不在這裡
除了被吃掉還能到哪兒去啊
有可能是逃走了嗎
中了
我們釋放的神經毒素的生物
可是會癱瘓一個月以上
還沒有聽說過
有人三天就能走動的
就是沒辦法確定
才叫特異人類啊
他們和一般人類
可是完全不一樣
這一點
我想
你應該已經親身體驗過了吧
現在的我
已經跟那時候不一樣了
下次見到那些傢伙的時候
我一定會親手慢慢折磨死他們
把他們碎屍萬段之後再吃掉
藏在臼齒的解毒劑
雖然派上了用場
但是, 爬行費盡我所有的力氣
暫時就只能先藏身在這裡了
不過話說回來,到底怎麼回事
為什麼嵌合蟻會控制念能力
你再重新幫我確認一下
你饒了我吧
就算沒你這件事
我也夠忙的了
我說過了吧
女王陛下現在的食慾
可是旺盛的不行啊
女王陛下的食慾我當然很清楚
雖然不曉得那個人
是什麼特異人類
但你為什麼非得找到他不可啊
因為我有事情想問他
難道你看不見嗎
籠罩在拉摩多身上的光芒
光芒
不,我看不見
原来如此
果然有些人看得見
有些人則看不見呢
這就叫做才能啊
沒錯
這是上天所賜予的
名為才能的命運
被挑選到的人才有的能力
只要能控制這股力量的話
總有一天我就有可能成為王
我會成為國王
撤退,快撤退
怎麼了,弗拉塔
怎麼回事
."
20.0
? 1%
i
!
是個帥哥耶
า
我們還是回去吧
那好料呢
冷靜地看出彼此實力的差距
以及決定就此收手的判斷力
我想恐怕是師團長等級的
我原本還以為
我的利爪跟獠牙
就是世界的中心
只要我稍加揮舞
就能輕易結束他人的性命
而我也能順便填飽自己的肚子
而這是至高無上的幸福
但是,事實並非如此
人外有人,天外有天
原來我並不是站在最高點
我以死亡為代價
得到了這個領悟
可是也讓我變強了
以我們現在的實力
是無法打倒他們的
學習吸收經驗
就是我現在的武器
立刻去追牠們
巢穴應該就在附近
只要尾隨牠們
一定就能找到蟻后
什…什麼
有什麼…過來了
你們好像
在討論什麼有趣的話題呢
有關於才能的
也讓我加入討論吧
女…女王陛下的直屬護衛隊
只要我能控制這股力量
總有一天我就有可能成為王
我會成為國王
真是個短暫
而且又愚蠢的夢想啊
等級完全不同
那是絕對不可能被顛覆
一開始就決定好的地位
不必這麼拘束
我們到那邊去聊聊吧
是…是的
原來我的能力
並不是為了我自己
是用來追隨這位大人
以及這位大人所服侍的王
所存在的力量啊
怎麼可能
竟然會有那種充滿邪惡的氣
對了,我問你
是的
為什麼在那邊的骨頭底下
會有活人啊
原来如此猫
請問…您在調查什麼
調查關於你們說的特異人類
那方面的事
我也已經調查過了好幾次
不過並未記載於書籍中
不是查書
乾脆直接去問本人會更快呢
你們也是想這麼做
才會去找那個人的吧
屬…屬下確實是有此意
有了…
這樣啊
新的記憶會被記錄在…
位於大腦內
被稱為海馬體的部位
舊的記憶會紀錄在大腦皮層
想將記憶引導出來…
原来如此猫
你, 過來一下
所謂的發
即為自由操縱氣的技術
是念能力的…集大成
而其中有
強化系
變化系
具現化系
放出系
操作系
特質系
以上這六種念能力的系統
系統…
所有人都有各自所屬的系統
增強各自所屬的氣量
練習使氣的流速變得更快
這兩項基礎修行
就需要耗費大量的時間來進行
在使用念能力戰鬥時這兩項…
基本技巧的熟練程度
將將會成為…
影響勝負的重要因素
原来如此
念能力之中
除了絕、練等基本能力之外
還有能深切反映
念能力者性格的
個別的特殊能力
如果系統類別和自己志向一致
那麼發現更強能力的機率
也會提高
那麼
這六種系統的判別方法
是什麼呢
水見式
這個方法是…
最簡單也最常使用的
水見式啊
你試試看吧, 拉摩多
是
先是水量增加, 然後滿溢出來
是強化系的呢
強化系
也就是說
拉摩多
是個貨真價實的念能力者
是這樣囉
算是吧
對了
我記得你說過
曾經跟特異人類對戰過吧
是的
因為被對方
狠狠毆打一頓之後
打通了精孔
所以生命能量就覺醒了
精孔
好像是指肉體上開著的孔穴
如果精孔關上了
氣就無法順暢地在周圍流動
原来如此
寇魯多也說過
拉摩多產生的變化
是因為他跟特異人類
進行了戰鬥
看樣子他說得沒錯呢
那麼
就透過變成念能力者的拉摩多
用一樣的方式
打通大家的精孔如何
喵,這個提議不錯
那麼,現在換我來試試
葉子居然枯了
太厲害了
都還沒有和特異人類戰鬥過
天生就是念能力者啊
軍團長大人
是不屬於任何一種系統屬性的
特質系念能力者對吧
尼飛彼多
是女王陛下賜給我的名字
從今以後就要叫我尼飛彼多哦
是…
那個已經沒用了
馬上獻給女王陛下
是…
田
生來就擁有
深不可測的能力的尼飛彼多
她的存在將在不久後
為小傑三人的命運
蒙上一層陰影
向著天空許願
那是無法實現的心願
一個人
在天空的前方如此地仰望
內心堅信彼此
總有一天能相繫相連
流星☆閃閃發亮
你在夢境之中
ng-eun
Hwang Hye-s尋找不同的明日
作為今日的路標
一瞬綻放的光芒
傳遞出這份心意
我會找到 能為你所作的事
直到天空的另一端
這就出發旅行去吧
下一集,光與影
起床了,已經早上了哦
10點55分
我要起床了啦