如果妳輸了的話
我就要你的左臂
這個嘛
我在想能不能不要用左臂
而是改用我
平常會用來作為賭注的東西
妳說什麼
你都賭什麼
賭我的性命
性命啊
看樣子
覺悟還不夠的人原來是我
請你原諒我
這麼說來, 終於要來臨了嗎
千載難逢的機會
入侵到宮殿內部
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
てんし
はねひろ
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
い上がれ!
あ
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
てんし
な
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(諾布x與x莫老五)
尼飛彼多
為了治療蟻王傷勢解除了圓
而諾布, 趁這個機會
繼續入侵宮殿内部
我終於來到這裡了
距離中央樓梯還有一百多公尺
奇怪的樹上結著巨大的果實
一棵樹大概有五百顆果實左右
這裡有十棵樹, 所以是五千顆
一天就有五十萬人被挑選
約有一成的人
熬過挑選活了下來
在奇犽的擾亂作戰下
挑選計劃
只執行了一天就被迫中斷了
數量跟人數相符
這就是被挑選出的人類
化成的繭
一旦孵化
就會變成
擁有念能力的人形兵器
成為蟻王的爪牙
然後加害人類
尼飛彼多八成是
操作系的念能力者
牠大概是想
讓蟻王指揮這支軍隊
將侵略規模擴大到全世界吧
不能讓牠得逞
:28
首先是, 遠距離的出口
設置完畢
583&6
接下來, 要更近一些
往宮殿的入口
四周也變得相當昏暗了
很順利
中距離的出口, 設置完畢
再來是近距離的出口
這裡沒有守衛
宮殿裡的護衛
八成縮減至最低程度
會成功
來到這裡
要往宮殿內部也...
蟻王的座位
在宮殿三樓的中央深處
即使是0.1秒
也要減少護衛隊的判斷時間
P
所以出口設置在一樓還太遠
二樓的中央樓梯,這位置最好
穿過那座中庭之後
前方就是中央樓梯了
保險起見
也在這裡設置一個出口吧
不, 這裡和外頭的差異不大
至少得
設在一樓的中央樓梯旁邊
最好是
能上樓梯往二樓走的地方
(開窗者)
關閉
還有其他同夥嗎
要是被看到就萬事休矣
只好撤退
沒人出現
牠是自己單獨行動的嗎
不…不行了
無法再往前走了
繼續往前, 鐵定會被殺掉
那股氣是怎麼回事
彷彿孕育著這世上所有不祥
不,事到如今我不能怕死
最令我害怕的…
是上面的那群對手
在取我性命之前
肯定會竭盡所能的
從我身上榨取
與蟻王有關的情報
牠們會毫不猶豫
用盡各種殘酷的手段
一旦被抓
事情就再也無法挽回
這股濃烈的煞氣
足以讓我確信
到這裡是極限了
我還想說是誰呢
原來是上過電視的獅子男
給我記住了
我的名字叫磊歐陸
可是我聽說新的對手
是一隻螯蝦跟一頭狼呢
他們正在
收拾你製造出來的那群小嘍囉
好讓我能跟你進行單挑
那樣的話, 還真是辛苦牠們了
這傢伙的能力跟基度的相等
不,稍微在牠之上
那就開始吧
目前應該優先考量
諾布入侵到宮殿的事
直到他完成這項任務前
我只能盡量引開敵人注意
逃是沒有用的
我是瑪可士
肉呢
是,一切依程序進行
開進地下機庫的
大量冷凍貨櫃車
應該是在運送食物吧
假如瑪可士的消息是正確的
那裡頭應該包括活著的女性
那不是獻給蟻王,而是獻給
好色之徒畢則夫的貢品
要是計謀成功的話
龐姆也會在裡面
四號車就這麼停著就好
是
那麼,我們這就先行告退了
地下機庫D區
是不會被任何人打擾的
我的樂園
好了,通通出來吧
你們完全不用擔心
今天起這裡就是
你們工作的地方
單人房都準備好了
我會在能力範圍內
為你們備齊所需的物品
平時你們要做什麼都可以
不過努力逃出這裡這件事
可不包含在內
而你們在這裡唯一的工作
就是要無條件聽從我的命令
我叫你們出來就要迅速的回應
即使早一秒都好
要盡快趕到我身邊
是, 長官…
很好
妳
跟我來吧
是
其他人
就先在自己的房間裡待命
是…
長官好像很中意
我們幾個的樣子
我得設法逃出這個地方
然後親眼看到蟻王跟護衛隊
龐姆
她的能力
是可以將水晶作為媒介
窺探她親眼見過的人物
目前的動向
只要使用這項能力
就能掌握蟻王和護衛隊的現況
並在執行計劃時,毫不猶豫的
以最短時間來展開行動
出口只有一個
不利用畢則夫就出不去呢
這是大幅提升
打倒蟻王成功率的…
重要任務
最重要的關鍵
不是務必要讓任務成功
而是失敗時
一旦被敵人抓到
要盡快了結性命
走到這裡就安全了
龐姆, 妳千萬不要勉強自己
我已經想辦法設置了出口
就算妳沒有成功
計劃還是能夠執行
要是被抓到就完蛋了
那種…
凶惡的煞氣
光是看到
就讓我的心靈瞬間瓦解了
小傑,奇犽
你們也是
一直看著那些傢伙的氣吧
在比我還要近的距離
直接接觸了那種氣吧
可是…
為什麼你們還能勇敢的…
面對他們
為什麼還能戰鬥
是為了拯救同伴
為了保護人類嗎
為什麼,你們還能夠戰鬥
龐姆
求求妳,千萬別逞強
千萬不要強出頭
被抓的話,一切就結束了
龐姆
我已經無法再到妳那裡了
小女為長官
端來能解渴的冷飲了
沒你的事了
妳先回自己房裡待命吧
是
你失敗的原因是對環境不熟悉
不停四處逃亡
到最後,卻來到地下教堂
你也太會挑地方了
這裡是發生緊急狀況時
用來避難的防空壕
是最適合
讓人奮戰而死的地方呢
我看,你就替自己誦經超度吧
因為我是個無神論者
你這傢伙可真樂觀呢
我就讓你看看
誰才是被逼入窘境的人
我從基度那裡聽說了
你似乎能夠把那些煙霧
變成各種東西呢
知道還把我引來這個地方
正合我意
自認為事情
都按照自己計劃進行的人
通常都會毫無保留的
展現自己的能力
但是
我還沒看過任何一個對手
應變的能力
比我的紫煙機兵隊還要來得好
感覺到陣陣殺氣了, 不錯嘛
雙方各自使出
自己絕招的那瞬間
真令人無法自拔
先發制人這論調
確實是正確的
但是,男子漢的決鬥
可不是那樣的
你在做什麼
你打算妨礙自己的聽覺嗎
你知道一個
叫做黑色惑星的樂團嗎
這樂團發行的第二張專輯
真的是超酷的
一共十二首歌
都圍繞同一個主題
聽完後
會有一種
像是看完一本精彩小說那樣的
舒適飄浮的感受
我知道他們
這專輯的優點
就在於演奏時間
剛好是六十分鐘
是張好專輯
雖然不甘心,但我有同感
出租,開始
真糟糕
這傢伙不好對付呢
牠的嗜好跟我很合
下一集,回歸與棄權
奇犽…
下一集,就等我回歸
如果不是奇犽我就辦不到
你不要哭啦
遭到追趕的莫老五
在他逃進的地下教堂裡
和磊歐陸一對一廝殺
這是只有在雨天
才能發動的能力
TUBE
(回歸x與x棄權)
本大爺的能力TUBE
可以召喚巨浪
怎麼樣,很猛吧
本大爺的滔天巨浪
你那弱不禁風的煙霧
馬上就會被淹沒的
被水困得無法自由活動了吧
怎麼樣
本大爺的衝浪板威力如何啊
乖乖別動
可以死得比較痛快哦
那個不是你的能力吧
那個應該是我朋友的能力吧
用煙霧造船
那個煙霧原來還能載人啊
你想要靠那個
來征服我的巨浪嗎
我剛剛已經說過了
那不是你的能力
這招可是我的獨創招式哦
澁渦浪
好強的水流
都分不清楚上下了
這下不妙
身體完全不聽我的使喚了
利用漩渦的力量
完全封鎖敵人的行動
去吧
從上空用魚叉給予致命的一擊
本大爺用音速般的速度
所擲出的魚叉
就算從空中出招
也可以射穿在深海裡游的鯨魚
接招吧
那傢伙不見了
不可能
他應該被漩渦困住了才對啊
怎麼還有辦法脫身呢
這傢伙
你是怎麼辦到的
我只不過是吐了一口氣
要説肺活量
我可是有信心
不輸給這世上的任何人呢
原來他是像噴射那樣
把氣吐出來
然後逃出漩渦的
好了,這一次輪到我出招了
你說輪到你出招
我跟你的這場戰鬥
可沒有輪到你出招的餘地
你只有丧命在我巨浪下的份
透過剛才跟你的攻防
我已經明白了三件事
首先是你的能力
是透過某種方式
來利用別人能力的類型
然後是那個耳機
跟你的能力沒有直接的關係吧
是虛張聲勢或是個人習慣
又或者是用來接收誰的指示
如果是為了提升能力
才封住聽力好用來提高危機感
聽到我的聲音並不是一件好事
第三個呢
就是你死期將至
那個能力TUBE
是獵人格拉羌的能力
你八成
是遇到
參加嵌合蟻討伐隊的格拉羌
然後打倒他了吧
你竟敢奪取我朋友的能力
真是罪該萬死
你的壽命就到今天為止了
你對我充滿誤解跟偏見哦
本大爺擊退那些
要來討伐我的自大傢伙們
那應該可以算是種正當防衛吧
況且我也沒有像你說的
搶走他的能力
就只是借用一下而已
所有當小偷的人
都是那樣為自己辯解的
釐清你對我的懷疑
也沒有多大的意義
我是很想要這傢伙的能力
但是將他打倒比較重要
對我們兩個來說
解決眼前的對手
才是第一優先的任務吧
我再說一次
抱歉, 沒有輪到你出招的機會
高牆浪
地下教堂被水封鎖起來了
在這道浪牆之前你只會被吞噬
你就拼了老命浮上來吧
怎麼樣,有辦法浮得上來嗎
是要頭撞地裂成兩半
還是我要用魚叉幫你
在肚子上開個洞
不管哪種死法
當你的臉浮到水面上的時候
就是你的死期
怎麼還是沒有浮上來
難道是淹死了嗎
不
他對自己的肺活量
可是有絕對的自信
那就等十到二十分鐘
慢著, 說得極端一點
他或許能像鯨魚一樣
長時間不換氣
在那裡
不要亂動哦
我馬上用魚叉給你最後一擊
反方向也有水泡
這邊也有
那邊也有
水面上有無數呼吸的泡泡
也對
只要把煙霧變成管狀
分出好幾根分支就辦得到
我也無法辨別他所在的位置
你想要在水底待多久啊
難不成你以為我會死心
然後把能力解除嗎
不,不對
水泡是用來欺敵的
他想逃走嗎
就算通往地面的樓梯
像迷宮那樣錯綜複雜
但是對於肺活量有自信的傢伙
應該游得出去吧
絕對不能讓他從這裡逃走
況且我為了要邀功
已經交待威爾芬他們
不准出手了
頭暈, 胸口也有點悶
難道是中毒
衝浪板消失了
是因為我的身心
處於非常不穩定的狀態嗎
身體跟呼吸
能力明明就已經解除了
水怎麼退不掉
是因為這裡是地下
不妙
要被逼上絕路的人
應該是他才對
我只是演戲
他卻扮豬吃老虎
真正被逼上絕路的人反而是我
我會死嗎, 死在這種地方
我會死在這裡嗎
他果然把煙霧化成管狀
在水裡無限延伸出來
可是, 他到底用了什麼毒
比我想像的還要早中招
你吸進去的是劇毒
但是, 它平常也存在空氣裡
那就是二氧化碳
莫老五以驚人的肺活量
把變成密室的教堂空氣吸光
然後透過呼吸
提高了空氣裡的二氧化碳濃度
在你攻擊我的時候
我的攻擊那時候就開始了
如果他說的話是真的
這個能力
就會完全回到格拉羌身上吧
這樣我就有數小時的自由時間
趁這段時間
?
一定要用我的眼睛
親眼看到他們
我已經用水晶
調查過畢則夫的行動
或許能夠找出逃脫的方法
就算發現我逃出去了
瞞著護衛隊胡作非為的那傢伙
也不敢把這件事說出去
他們
就在上面
沒辦法再往上了,可是…
1.
你身體感覺怎麼樣
章魚,這裡是哪裡
我到底睡了多久啊
不准叫我章魚
這裡是
專門治療邊緣人的地下醫院
你已經整整昏睡兩天以上了
兩天
要快點才行
你不要亂來, 傷口會裂開的
我得繼續進行計劃
笨蛋,你這個小子
オ剛剛從鬼門關前
走一趙回來耶
至少再多休息一下
你已經醒了,太好了呢
都是託妳的福
我現在要出院了
等你付清醫療費再說
包含住院的費用
一共是180萬戒尼
要是付不起
就拿你的器官來抵債吧
我現在身上沒有錢包
等我回去以後再匯給你
你以為我會傻到
就這麼讓你拍拍屁股走人嗎
等你的代理人
來幫你付清費用之後
你再辦理出院吧
我沒有那麼多時間啦
借我打個電話
打一分鐘要一萬戒尼哦
夠了哦
妳給我閉嘴,閃到旁邊去啦
是我
奇犽
你在哪裡, 還好嗎
發生什麼事情了
見面以後再詳細告訴你
我被一個相當厲害的敵人打倒
現在在醫院裡
這樣啊
不過太好了
你現在已經沒事了吧
是啊, 我馬上就回去
你那邊情況怎麼樣
我在這裡
交到了一個值得信任的同伴
他似乎也跟拿酷戮相當投緣呢
我們有個妙計
順利的話搞不好能打倒蟻王哦
好想快點見面
然後聽聽奇犽的意見
OK
對了
你幫我匯款給
我現在說的這個帳號
解決這件事
今天之內就能會合了
再來就剩下龐姆了
到現在還聯絡不上她嗎
་
我想她可能還在宮殿裡面吧
可是,這樣的話
是不是就代表
她被彼多的圓偵測到了
她八成在宮殿的地下機庫裡
如果是這樣
那裡有一條長達五公里的通道
連彼多都偵測不到
只是
或許因為出入口在宮殿裡面
所以無法脫身吧
諾布先生狀況如何
他恐怕得棄權了
但是他已經設置好出口了
對計劃不會造成任何影響
還有三天
傷口都癒合了
這麼快
沒問題了
OK, 錢已經匯進來了
所以你快點出院吧, 聽到了嗎
你在幹嘛
我們走吧
去找我的同伴啊
我幫你們介紹
)
可是…
你不想來的話就算了
那就口頭上道謝吧
謝了
不,那個…該怎麼說呢
我可以跟去嗎
那個…像我這樣的人
什麼
我還以為我們已經是朋友了
原來只有我這麼想
我真的可以跟去嗎
不是可不可以的問題
是你要不要來啦
要,我要啦
有件事我要先跟你說清楚
就算下次又遇到這樣的事
我也不會再一一向你道謝哦
所以下一次
情況反過來
變成我去幫你的話
你也不需要向我道什麼謝
朋友之間本來就應該互相幫忙
我想之後應該也會有
許多需要你幫忙的地方
所以互相支援
也沒有什麼好稀奇的
為了理所當然的事情道謝
不是很難為情嗎
就是這個
我所憧憬期盼的世界
是我深深渴望,不斷追求的
但在我心裡某處
都認為這是一種奢求
認為自己不適合,也不會實現
本以為我永遠…
接觸不到那個被我放棄的世界
奇犽, 我…我已經死而無憾了
你到底在哭什麼啊
因為像我這樣的人竟然也能
我說你啊
我再提醒你一件事
你接下來要一腳踏進的世界
可是比嵌合蟻軍隊
還要嚴苛的哦
將性命作為賭注
和玩弄性命之間
看似相像卻截然不同
遊走在生死邊緣的人
絕對不會說出死而無憾這種話
每天不斷徹底執行
完善的體能管理計劃
能隨時毫不猶豫的喝下
足以致死毒物量的人
才能夠生存
就是那樣的世界
你真的敢跟來嗎
你為什麼
會知道
我現在最想聽到的一句話
蠢問題,眼前是個樂園
走吧,不管要我捨棄什麼
我已經看到了
接觸到了,也知道了
那個世界確實存在
就連我也能去那個地方
下一集,小麥的軍儀
2-1-3,少將
4-5-1,騎馬
8-7...
中將
4-3-3,
這是我的電話
距離開始挑選還有三天
在宮殿內治療完傷勢的蟻王
現在也不眠不休地下著軍儀
我輸了
1/ ///
她的身體跟心靈
都已經到極限了
再下一局或兩局
我想陛下就會獲勝
(小麥x的x軍儀
休息,半天後再繼續下吧
不,我還可以繼續下
就算贏了精疲力盡的妳
我也不會覺得過癮
妳去把身體調養好吧
就連治療手臂傷勢
都不肯停止下棋的陛下
竟然撤回自己說過的話
這個女人太危險
繼續這樣下去
她會成為一個阻礙
那麼, 小人就先告退了
我不可以貿然行事
就算陛下推翻他說過的話
也是為了貫徹自己的信念
是為了擊敗
狀態絕佳的軍儀的冠軍
好用來證明自身的實力
如果我現在殺掉這個丫頭的話
軍儀對陛下來說
就只剩下落敗這個結果
她會隨著死亡而被神格化
在陛下心中
就會成為永遠贏不了的存在
我怎麼會如此愚蠢
我差點就因為一時衝動
犯下了無可挽回的錯誤
不小心傷害陛下了
我要了斷自己的性命
就在我看到陛下統治天下之後
從諾布先生設置的四次元公寓
進入宮殿的有七個人
就是我跟秀托,小傑,奇犽
梅雷翁,伊加路哥
然後,還有莫老五師父
會長
會從尼飛彼多圓的外側進入
所以會比我們晚幾秒鐘衝進來
我們就利用這段時間
把那三個護衛隊
從蟻王的身邊引開
前鋒是小傑,奇犽跟伊加路哥
看見
突然出現在自家陣營的我們
而受到驚嚇的敵人們
出於本能會採取的行動就是
用自己的身體來保護蟻王
八成會排出這樣的陣形
要破解這種陣形並不容易呢
所以這時候就輪到我出場
↓
接下來還有什麼問題嗎
那個…是關於龐姆的事
有沒有辦法知道
她現在的情況怎麼樣呢
龐姆不是死了, 就是躲起來了
如果逃出來應該會聯絡我們
沒有聯絡就是這兩種情況
要是被敵人發現
就要立刻結束自己的生命
她當初
就是帶著這樣的覺悟前去的
要是我們
主動去探尋龐姆的情況
這樣的行為
就代表我們在侮辱她的覺悟
你說得太過分了
小傑只是擔心龐姆的安全而已
他的擔心
對現況來說層級太低了
你現在在說什麼
你這小子
才剛回來就敢這麼跩啊
假設龐姆在活著的情況下
被敵人抓住
這就表示
我們的計劃
八成已經被敵人知道了
那麼衝入攻堅的我們
就會變得像是飛蛾撲火一樣啊
瞬間就會全軍覆沒
與其在這裡胡思亂想
假設最壞的情況
最重要的應該是
我們要相信龐姆
你說得也是有道理
不過龐姆如果陷入危險情況裡
現在還有可能改變作戰計劃
小傑想說的應該是這個吧
太天真了
要是真的有那種情況
這小子一定會主張
到時候要先把龐姆救出來
至於要用什麼方法救人
他會丟給別人想
對吧
對耶
關於這點, 我能理解
我知道你現在很擔心龐姆
但是行動開始了
在結束前就先忘了吧
畢竟要是被那種情緒影響
很有可能
就會因為浪費了幾秒鐘
導致整起行動以失敗收場峨
還剩下兩天
說不定這段時間裡
龐姆就會跟我們聯絡了
原来如此猫
這時往右邊尋求活路
妳覺得如何
比起那個,重要的是這個騎馬
我不喜歡以攻守兩天秤
布局於棋盤中央的這種作法
不畏風險地前進
也需要看時機還有場合
您一味進攻的作法
是完全不會讓我產生困惑的
被動不符合我的個性呢
陛下
什麼事
有件不方便在這裡稟告的事
沒關係,你說吧
再過兩天之後
就要舉行國民大會了
要在培京處理的國民人數
比先前預估的還要多上許多
當天天氣似乎也很不錯
因此挑選將會如期舉行
所以呢
直接告訴我重點就好了
屬下希望陛下能盡快擬定
挑選結束後到統一的時間表
原來是要說這個,你決定就好
是
那麼在挑選結束後
我們就馬上出發
別讓我説第二次
我已經說了
這件事全權交給你處理
爾後除非我叫你來
否則給我退下
終於連你也被陛下趕出來了
好了
你就忍耐到陛下贏棋為止吧
依據你的推斷
陛下再比幾局就會贏了吧
不
可是你不久之前
不是這麼說的嗎
陛下
確實非常驚人的速度在進步
可是那女人的功力也越來越強
現在的狀況
已經超越我所能預測的範圍了
不過
陛下他一樣遲早都會獲勝的吧
但願是如此
會贏的, 你就不必擔心了
:
'
我相信百分之百
就只有一個犯人喵
跟打倒磊歐陸的男人
是同一個人
從威爾芬他們的報告裡確定
那些士兵
是他變出來的煙霧人偶
動作複雜多變
不像一般的念人偶
就像煙霧一樣擾亂了我的判斷
他的人偶數量雖然比我的還少
但是精密度很高
好想跟他過招哦喵
可是我又不能任意的離開這裡,喵
他會不會主動攻擊我呢喵
我們差不多該潛入培京囉
莫老五師父的擾亂行動
也差不多
快要被敵人給識破了吧
我們就開始在培京各地出沒
來推翻敵人判斷的單一犯人論
再加上,宮殿周圍
將會有國民開始大規模移動
只要在大會前一天
配合消除氣息
護衛隊就會認為
有兩名以上的敵人混入國民裡
準備刺殺蟻王
自然就會把警戒重心
移到宮殿外
集中在周圍的國民身上
我們
就從宮殿裡的四次元公寓
來攻堅
到時候蟻王肯定會待在這裡
牠會在三樓的王位殿裡
觀察整個挑選的過程
真會像我們預料的嗎
總覺得哪裡不太對勁
2-1-3,兵
4-5-1,騎馬
8-7-2,中將
4-3-3,
完全不給我喘息的機會
不斷朝我的弱點進攻
凌厲攻勢有增無減
2-1-1,騎馬
6-6-1,少將
但我卻感受不到緊迫盯人
i
反而覺得挺有趣的
這樣的局面
是被她刻意引導出來的
這也就證明了
她是在高過我
好幾個層次的段位上跟我對弈
這女人到底會變得多強
總帥大人,我好像不太對勁
總帥大人, 我好像不太對勁
完全停不下來
勝利的絕妙棋步
有如滔滔不絕的洪水般
不斷湧入我的腦海裡
我的實力
好像可以變得越來越強
覺醒
原來她從現在開始才要變強啊
我輸了
請問
總帥大人能讓我休息一下嗎
第一次聽到她主動要求休息
妳怎麼了嗎
不
我是想把我腦裡想到的棋步
回房間全部畫下來
靠妳那雙眼睛
說是用畫的
其實是把棋子排出來而已
只要曾經在棋盤上
實際用棋子排過一次
這步棋我就永遠不會忘記
.1.
把下過的棋譜全部排出來
我知道了,休息吧
是
這問題真蠢
名字
我問妳, 妳叫什麼名字
您在問我的名字嗎
不然還有誰
我…我叫小麥
小麥
總帥大人的名字
請問是什麼呢
我的名字
我叫
什麼名字
彼多
是, 陛下有何吩咐
普夫
是
尤匹
請問陛下有何吩咐
普夫
屬下在
對了,你的名字叫普夫呢
那麼
我的名字叫什麼,你們知道嗎
啟稟陛下,您就是您
您是王
並不相等於任何其他人
您是獨一無二的存在
雖然現在有許多冒牌貨
私自使用著這個稱呼
但我們一定會把他們全部排除
好讓全世界所有的人
只要一提到王
就只會想到您一個
那只不過是一個前提罷了
王是個稱號
但是稱號終究是個頭銜
不是名字
尤匹, 你怎麼看
這是超過屬下思考範圍的問題
屬下
沒有能力回答陛下的這個問題
彼多
屬下認為這件事
陛下自身的想法才是最重要的
我看
就由陛下
自己取一個最適合的名字
不知道您意下如何
也對,那好吧
您的名字
等挑選結束再做決定也不遲
重要的是明天
沒有阻礙
順利完成整個挑選作業
才是當務之急
陛下
要是您心裡有任何的顧慮
請告訴我們
屬下們
就是為了解決問題存在的
小麥的全身上下
被一道光芒給包圍住了
小麥
就是跟我下棋的盲女
竟然提到那女人的名字
她的潛能覺醒了
小麥的實力
之後應該會突飛猛進
但只限於軍儀方面
彼多
是
如果我們也用這次的
用明天的方式來挑選小麥
結果會怎麼樣
那她早就死了
因為這次的挑選
是針對肉體與精神
足以擔任士兵的人
所做的一種挑選手段
因此能存活下來的
就只有戰鬥能力極高的人而已
陛下,請您…
認識了小麥之後
我學到強也有分很多種
比如來這裡的半路上,我…
陛下,請您千萬別那麼說
殺掉了小孩子
陛下, 您千萬不可以那樣說
說不定那個小孩子
這不適合您, 王不該那樣說
生前在某個領域裡
就已經激發出凌駕於我的才能
至高無上的王
是我親手毀了那株嫩芽
不該對自己的行為感到後悔
毫無意義的消滅了生命
陛下,千萬別再…
別再說下去了
我是…
王
毫無意義的毀掉了生命
這麼說來
這是何等強大的力量啊
不合理的出現
奪去眾多看似堅強的脆弱生命
踐踏蹂躪, 還有破壞
而這就是我的力量
只有暴力
才是這個世界上最強大的力量
我…沒資格擔任護衛隊
為什麼
我因為估算失當而產生誤解
差一點點就侮辱了蟻王陛下
擔心陛下
是不是為了自己的行為
感到後悔
我竟然有這種愚蠢的想法
那是因為你每次都想太多了啦
是啊,我想太多了
不過自從那個女孩來了之後
陛下就有點變了喵
是啊, 這也是事實
如果你覺得她會妨礙陛下
那只要殺掉那丫頭就好了吧
真是沒想到
我跟你的思考層級是一樣的
沒錯
我的力量是處於這世界的頂端
其他的脆弱力量
在我面前根本不具任何意義
不過是路邊的塵土
小麥,那個女人也是一樣的
軍儀終究不過是棋盤上的遊戲
只要我的手稍微碰觸
她就會化為一團肉塊
也就是說,端看我的心情
只要我改變心意
現在就能馬上…
沒錯,我到底還在堅持些什麼
這只是在挑選前
用來打發時間的活動而已
挑選就在明天,已經玩夠了吧
我已經盡興了,不再需要她了
殺了她吧,馬上動手
多謝總帥大人
妳為什麼不求救
這裡, 還有這裡
你全身上下都是血
可惡,怎麼會
怎麼會有這麼脆弱的生物
因為現在是早上
所以我想
不能給總帥大人添麻煩
我就連一點都不會覺得麻煩
因為妳
對我來說是很重要的客人
我到底在說什麼
我剛才
不是決定要來取她性命的嗎
妳為什麼要哭
為什麼不動手
對不起,因為…
以前從來沒有人對我這麼好
這種生物…到底怎麼回事
我到底想要怎麼處置她呢
白書貪婪黑夜解放
如此生存乃我的本性
翻騰激揚的這份情感
究竟是白 抑或是黑
我所期望的未來
與置之不理的過去
糾結扭曲 一層又一層地
緊緊纏繞
逐漸消逝的螺旋
Lee Mun-koing
我覷眼細細查看
從不可思議的夢裡
探身朝外走出
表裡如一
指尖拋彈出的銅板
鎌田
□o
后
在空中旋轉飛舞
而我究竟在祈求著何種結局
表裡如一
光芒越是耀眼 黑影越是陰暗
如此一來 又該往何處而去
重疊交錯的 這兩種未來
下一集,行進開始時開始行動
奇犽大人
我腦子裡不斷湧現絕妙的點子
那麼
下次開始就不用擔心預告了吧