尼特羅會長
為了用選舉方式決定下任會長
召集了獵人協會
最高層級的幹部十二支
獵人十二支是十二位
實力經過會長認可的獵人
會長除了在有事時
會委託他們管理協會外
也會在閒暇時
找他們陪自己遊玩
會長替每位成員取了一個代號
幾乎每一個欽佩會長的成員
都會做出配合代號改名
或是改變個性等
令人感動落淚的努力
但是也有例外
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
連れ出し
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいよう あ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
大地を踏みしめて
J
きみ
めざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
NLT! (you can smile!)
“始まり” はいつでも遅くないさ
(十二支產生爭議)
會長
=
(米オ伊史多姆 (丑))
結果子沒來嘛
二(皮優(卯))
副會長大人他啊
(皮優(卯))
在這種時候一樣還是很忙的
(葛兒(巳))
正因是這種時候才忙吧
(葛兒(日))_
我看他肯定是到處拜票
固樁去了啦
(銀太(未))
會長
(鴣姑())
銀太,你吵死了
台
丿(鴣姑())
肉麻死了;臭死了
二(西遊(申))
這一次就連缺席大戶
金都到場了耶
老鼠真是太混蛋了
(金(亥))
什麼叫就連
(金(刻)人
我宰了你哦,猴子
試試看啊,你這笨蛋
(波托拜(辰)) ヌ
我還是沒辦法接受
ㄡ
(波托拜(辰))
到底為什麼
ㄡ
民
會長他當初不找我們去處理啊
ン(関西(寅))
我有同感
莫老五跟諾布是大材小用
大材小用這句成語
不是這樣用的
(綺多(戌))厂
你是因為自己想要參與獵殺
(綺多(戌)) /
不是嗎
會長他說過
一(薩長(午))
要我們一起做決定
司
就等人到齊吧
嗨,各位久等了
(帕利士通(子))
真的非常非常抱歉
東果陀的事忙到我人仰馬翻的
搞得我好傷腦筋
好了,你快點坐下吧
那我就失敬了
那麼我們馬上來開會討論
下任會長的選舉事宜吧
給我等一下
為什麼你像理所當然的
主持會議啊
你不同意啊
遲到的人
不要在那裡亂出風頭啦
帕利士通
L
你煩死了噁心死了消失啦
我也覺得自己這樣
有點多管閒事呢
但是我畢竟也是個副會長嘛
職位比各位高一點點
也有能力彙整各位的意見
各位
也希望會議能夠早點結束吧
我只是這麼想的
若論資歷首推…波特派先生
論實際執行能力就屬綺多小姐
這兩位人選確實都比我更適合
請問哪位願意來主持呢
我就不必了
反正都會被你攪局
我同意
好了,我看你就繼續主持吧
你想主持會議就直說啦,混蛋
那麼
就由在下帕利士通來主持會議
有異議的人,現在請舉手吧
我絕不同意,絕不同意…
有四位反對
多數人贊成
所以就由我繼續主持囉
當然,如果有異議
我們就當場進行審議吧
我隨時都能讓出這位置哦
那麼,我有一個提案
我要自我推薦為下任會長
選舉…就別辦了
我宰了你哦,臭小子
好恐怖哦,請大家冷靜點啦
因為辦選舉
就只會浪費時間跟金錢嘛
結果不用想就能知道
:
在場的所有人
沒有一個人會投給你的
十一票
各位的票數加起來
也不過只有十一票
可是你們知道協會
總共有多少獵人嗎
尼特羅前會長的實力實在太強
因此他並不明白弱者的心情
這一點, 在座的各位也一樣
如果是我就能瞭解弱者的痛苦
我要成為這樣的會長
你說的弱者
早就已經淪為
名為協專的奴隸了
老實說你到底暗槓了多少好處
介紹費,王子殿下
討厭, 妳誤會我了啦
那都是公家的錢
是為了擴大協會規模
所制定的公基金制度
十八人
你知道這個數字代表什麼嗎
就是你擔任副會長的這三年裡
至今下落不明的獵人人數
正因為我們要出生入死
所以我們職業獵人
時時都要跟信任的同伴
保持聯繫
對獵人來說
失蹤比死於非命還要不尋常
順便一提
你上任前的年平均失蹤人數
是零點六人
現在則是十倍
你有要辯解的嗎
這真是不幸的數字
實在令人痛心
我相信我當上會長後
人數一定會下降
我要出馬角逐
我會繼承會長的遺志
這兩個人……
我誰都不想選…
金先生
令郎的情況好像很危險
好像是
我要不要去探望他一下
好啊,他應該會很開心吧
應該是認不出來吧
聽說他身受重傷性命垂危
我看我還是不要去好了
要是我去結果他掛了
就白跑了
你去啦,那小子不會死的
那個,我能提個提案嗎
我們要不要重新考慮
出馬參選的事啊
那種事不是你自己先提的嗎
你腦子裡面到底在想什麼啊
我是因為
考量到能減少經費跟時間
才那樣提議的
如果一定要照程序走的話
就先決定投票方式吧
就是這樣
要是被那傢伙牽著鼻子走
事情就會變得越來越複雜
那麼, 要用抽籤的嗎
別開玩笑了
怎麼能夠用抽籤
來決定最高負責人
妳也是笨蛋嗎
我將紙發給十二個人
請在場的各位
在這張紙上寫下
心中合乎所有人投票
以及投票率達九成五
這兩大前提的最佳投票方式
然後請第三方
從這裡面隨機抽出一張籤
第三方
應該…是指豆面人吧
機率是公平的十二分之一
這樣大家就沒有怨言了吧
的確是
這方法不錯
好啊,反正我也不會輸
只是為了要知道是誰的提案
記得要在籤上寫上名字哦
雖說是十二分之一
但其實不是
只要我們十個人想出
並寫下對帕利士通最好
而且…也對金不利的方式的話
機率就是六分之五
採用知道投票者是誰的
記名投票
對帕利士通來說絕對有利
以無記名方式
將票數分散到
多位候選人身上如何
這樣要協專的人跑票
或許就比較沒有顧忌了
事情就是這樣
豆面人先生
在這個桶子裡面裝了十二張紙
請你抽出一張來
抽中的那張
就是會長選舉的投票方式
我來抽嗎
這責任真是…好重大
那麼, 我要抽了
被抽出來的是…
金先生寫的
金的投票方式…
這小子
跟帕利士通是不同層面的麻煩
L
規則一
L ୮
所有獵人既是候選人
同時也是投票人
規則二
第一次投票中
如果最高得票者的票數
沒有超過獵人協會
所有會員的一半
就以排名前十六位進行重選
如果仍然無法選出
就再減去一半人數後重選
規則三
如果投票率沒有達到九成五時
該次投票就必須重來一次
規則四
每位投票者
一定要寫上自己的姓名
未記名者視為廢票
你這傢伙在想什麼啊
為什麼是記名投票
你是笨蛋嗎,徹底的笨蛋嗎
你們才是笨蛋吧
當然是知道誰投票給誰的玩法
這樣才會比較有趣啊
就是這樣
這傢伙滿腦子
就只顧著幫自己找樂子
///
再來規則五
還有規則啊…
選舉對策委員會最高負責人是
金富力士
原來還有這一招
我沒寫到這一項
真是失策
我太專注在訂定規則上了
這就是金的真正目的
這麼一來
他就能自由操控選舉了
我可以打個岔嗎
用抽籤決定的是
投票的方式沒錯吧
規則一到四就算了
可是負責人應該要另外討論吧
那我提一到四就好了
這樣就放棄啦…
這就是獵人
厲害到令人畏懼
2日前
(雨天前)
金先生
嗨
你怎麼會這麼快就來了
應該說我沒想到你會來
因為我人剛好就在附近
這怎麼可能啊
謝謝你趕過來
會長的影片我看過了
那個,那邊的筆跟便條紙
也能幫我在會議室的電話
擺一份嗎
那裡本來就有放了
這樣啊,那就行了
也有跟這個一樣的垃圾桶嗎
有
你到底…要做什麼
四項...
不,是八項呢
你看一下
這是投票規則, 沒錯吧
是啊
這是怎麼回事
幾天後
十二支的所有人
都會到這裡集合吧
到時候可能會抽籤
你怎麼會知道
如果用多數決
或討論的方式解決
時間會拖很久
畢竟有帕利士通在場嘛
在帕利士通眼裡
就算只有十二分之一
只要讓抽出來的投票方法
變得對自己更有利就行了
無論抽籤結果如何, 他都會贏
然後從其他人角度來看
就有六分之五的誘人機率
肯定會用抽籤的
會這樣提議的
第一個是綺多
再來是薩長
冷門人選是皮優
最大冷門就是關西吧
然後負責抽籤的人就是我,對吧
也沒別人了吧
這棟大樓裡
幾乎都是帕利士通的人
要是你接受上面那些規則的話
就把紙摺三摺保留到當天
如果當天沒有找你抽籤
或是摺紙的方式
變得不一樣的話
我會低頭看著地上
到時候你就把那張紙燒了
我只要…
金先生願意接任會長就好
這個嘛…
不可能的,非常抱歉
我不是為了改變結果
才這麼做的
我要繼承的
就只有會長的遺志
麻煩事我一概不奉陪
可是,這個規則五…
那是個陷阱啦
只要寫上那個內容
就會有人出來喊暫停
到時候我只要把第五項撤掉
前四項就很容易被接受了吧
這是混混跟詐欺犯慣用的伎倆
沒什麼太大用意
如果連規則五都接受
我就要退出
金先生
如果結果不會改變
為什麼你要這麼做
你這個問題也問得很怪耶
獵物按照獵人的盤算來行動
不正是獵人最大的福氣嗎
我只是想享受過程, 僅此而已
選舉對策委員會是採用
十二支
所有人共同決議的閣議制
選票由十二支的其中一員
鴣姑負責
送到所有獵人手上
第十三屆會長總選舉
獵人協會會員總數為
六百六十一人
參選的候選人,如上所示
投票者本人帶著選票
在三位以上
選舉對策委員的見證下
確定填寫投票人姓名後
將選票投入票匭
會場設置於
獵人協會總部大樓內
只要有三位以上的
選舉對策委員的見證
可以在別處進行境外投票
投票日期訂定於本部時間
八月八日上午零時
到八月八日
下午十一點五十九分五十九秒
必須嚴守時間
境外的投票也以總部時間為準
當日將會進行開票
然後八月八日上午零時
投票開始
10°
ΠΑΠΑ
|L
།
"
我也能投票吧
真令人意外
我本來還以為
殺人魔對這種世俗活動
肯定一點興趣都沒有例
八十五分
是沒興趣啊
你看,是白的
那你…是來做什麼的
九十分
金有在這裡嗎
如果他在,我想跟他聊聊
那個傢伙他早就已經走了哦
下次他再到這裡的時候
應該是二次投票的時候吧
聽懂了就帶著你的廢票回去吧
七十七分
這樣啊
(心誠可貴)
你很礙眼耶,去旁邊啦
你的事應該已經辦完了吧
他是在品評獵人吧
十分,二十分,四十五分
十分,兩分,五十分,三十分
職業獵人的實力也不過如此啊
下次的對手果然…
།
要找十二支了
九十五分
以下是第十三屆
會長總選舉的投票結果
有效票數五百八十票
無效票數四十八票
缺席票數三十三票·
E
獲得過半票數候選者
無
投票率為百分之八十七點七
因為沒有達到條件
將再舉辦一次選舉
只是稍微看一下沒關係吧
不可以看
我只是純粹很好奇啦
我不會向任何人公開選票內容
既然我被選為最高負責人
開票的工作
就全部由我一個人負責
但是看不到誰把票投給誰
就沒意義了嘛
小氣鬼,禿頭
笨蛋…
你不也很閒
西索你啊, 應該都不看新聞吧
會辦選舉
是因為尼特羅會長死了
他在跟外來種的螞蟻戰鬥時
同歸於盡
協會得到一片很大的後花園
做為這次的犒賞
蠣蟻
我就知道
在你跟庫洛洛玩捉迷藏的期間
發生了很多新聞
把新聞稍微拼湊起來
再稍微思考一下
搞不好你就能跟螞蟻
或是會長打一場了
我就很懶得做這種拼湊思考
伊耳謎
你要不要來當我的經紀人啊
小傑跟奇犽
他們也有去獵殺螞蟻
小傑目前奄奄一息
奇犽則是跑去跟我老爸談判
你說什麼
再這樣下去, 他們兩個都會死
兩個都會死
我一定要避免發生這種情況
伊耳謎,你把話說清楚
在揍敵客家族裡
還有一個弟弟
我想要把這傢伙除掉
伊耳謎,糜稽,奇犽, 柯特
存在於他們之中的
第五位兄弟是…
下一集,撒嬌要求與許願
我要繼承的就只有會長的遺志
麻煩事我一概不奉陪
金先生
如果結果不會改變
你為什麼還要這麼做
獵物按照獵人的盤算來行動
不正是獵人的福氣嗎
(撒嬌要求x與x許願)
8月8日,午夜零時
在獵人協會總部大樓內
展開了決定尼特羅繼任人選的
(心誠可貴)
第13屆會長總選舉的投票
ΠΑΠΑ
依照金定下的規則
協會的661位會員
全部既是候選人,也是投票人
但是當天投票率
並未達到9成5的條件
因此, 要再舉辦一次選舉
但是
在緊接著進行的第二次投票中
也因為沒有達到條件
而決定重新選舉
根據前兩次的投票結果
為了消除故意投廢票的情況
請豆面人先生
在選票投入票匭前先確認一次
棄權
還有投廢票的
違規者的獵人執照
要被協會沒收一段時間
我提議追加這兩項規則
只要有第一項
第二項就不需要了吧
只要少了廢票
投票率
應該就可以達到9成5了吧
是這樣嗎
可是我覺得
如果不能投廢票就缺席的人
還不少耶
這種想要踐踏前會長遺忘的人
很多呢
別吵了, 這樣只會拖延會議
各位是不是搞錯了
前會長都明確表示過
投票率要達到9成5了
故意投廢票或缺席的人
才是背信忘義吧
那些傢伙
擺明了
就只是不想選你當會長而已
那麼
他們把選票投給其他人
不就好了嗎
除了我以外
還有其他適任人選嗎
雖然我想大多數的人
應該都不這麼認為
對國語跟算術
都不好的關西先生來說
是不是很難懂啊
都說吵架會拖延會議了
這是警告,關西
我認為事先讓候選人
多多宣揚他們的主張
比追加投票規則還重要
再說
棄權跟投廢票
也不能算是違規吧
妳說的前半段我完全贊成
但後半段我懷疑我聽錯了
我沒想到綺多小姐
身為親前會長派的急先鋒
居然會說這種話
前會長
生前曾說選舉的難度是D對吧
也就是
對我們這些星級獵人來說
絕不是難以達成的任務
這意味著
前會長他很相信我們十二支
不是嗎
帕利士通
你煩死了,別說了,閉嘴啦
其實不管任務難度有多高
你只是想把矛頭指向
前會長對十二支的信賴吧
難度S是激勵
如果難度F就是挑釁什麼的
不管你再怎麼兜圈子
棄權跟投廢票都不構成違規啦
渾蛋
事實上我說的違規
就只是在諷刺
那些用錯誤的方式
向前會長表達自己敬意的人啦
真正的敬意
就是必須讓選舉順利舉行
這才是我想表達的
那就在演講的時候這樣說啊
列入規則不就變成強制的了
強制是一件這麼不好的事嗎
我知道了,別再吵了
我也覺得可以追加這兩項規則
雖然我跟帕利士通的立場不同
但是我也認為
除了一部分的案例之外
棄權跟投廢票都是不該有的事
那麼,我們就來表決吧
在那之前
針對執照
已經被協會沒收的獵人
在這段期間
不具有職業獵人的資格
我想你應該
不會提出這種可笑條件吧
當然不會啊
我根本壓根沒打算
要用這種卑鄙的手段
來操縱選舉的投票率
我的沒收就只是單純的沒收
那遺失呢
不慎遺失獵人執照的職業獵人
雖然受到獵人十規的保護
但是在我們的認知裡
也算是失去資格吧
這個嘛…
你的言下之意是
或許會有人利用獵人執照遺失
來操縱選舉結果
的確,不能保證沒有這種情況
那就清楚的寫在議事錄裡吧
在新任會長選舉期間
就算遺失了執照
也不會失去該獵人投票的資格
這麼一來
就沒辦法透過減少分母的方式
來提高投票率或得票率了
雖然很不甘心
但比起投票率
要是我不設法拉低他的得票率
帕利士通的笑容是不會消失的
銀太和鴣姑,皮優他們
似乎
已經在掌控投給自己的選票
ルーペ
要是不小心抓錯時機
可是會有人犧牲的
雖然很不甘心
但是我還是存有一絲
有金在場會比較好的念頭
無法控制的詭異人物
會長為什麼
要指定這種人當副會長
難得我可以自己指定人選
找個應聲蟲就太無聊了
我向來最不擅長應付的類型
我現在最想要放在身邊的
就是這種人
會長
我到現在還是認為
您的選擇是錯誤的
奇犽少爺回去了嗎
太好了
投票的棄權名單上有他的名字
讓我好擔心啊
他的情況如何
他打開了…五道試煉之門
不
讓人更掛心的是少爺的表情
感覺心事重重的
散發出一種
讓人不敢出聲跟他說話的氣息
如果,你有遇到少爺的朋友
就替我轉告一下
可以的話
請他們盡量幫幫少爺吧
這個嘛……
這個嘛…
我很遺憾
問題就出在他朋友身上
怎麼會,小傑他…
5,
少爺
讓我見見阿路加
我需要他的力量
奇犽
時間很寶貴
老爸, 就算你阻止我也要去
快走啦
行不通的
任誰也控制不了阿路加
這種想法是不對的
不管是老爸,還是哥哥
阿路加是家人吧,他不是機器
我要以兄長的身份去拜託他
拜託他, 是嗎
阿路加沒有人性
所以你不能把他當成家人
什麼
阿路加是來自於別處的…
黑暗啊
給我坐下
小傑對自己定下的誓約與制約
威力過強
以除念師的程度
不是被彈開就是沒命
如果阿路加還是跟以前一樣
救得了阿路加的人就只有我
然後
救得了小傑的人就只有阿路加
你要立下誓言
那就是絕對不能背叛同伴
把有辦法救活的朋友丟著
不就是背叛嗎
跟我來
我想你應該心知肚明
撒嬌要求還沒有結束
最後一個許願的人是誰
是糜稽
他許願要了一台
當時最新款的電腦
我用交易的方式跟他確認過
所以不會有錯
只是想要電腦的話
大概還不要緊吧
是因為我之前
被伊耳謎控制住的關係嗎
為什麼我會忍心
對遇到這種事的妹妹不聞不問
小奇,跟你確認一下
向阿路加許願時的規則是什麼
不必確認
我…是最瞭解阿路加的人
不行
你忘記有多少人喪命了嗎
那些人其實是我們害死的吧
奇犽
如果你冷靜不下來
這件事就到此為止
我之所以
會尊重跟你之間的約定
是因為我以一個父親的身分
在愛護你
你願意讓我確認一下嗎
阿路加他…
三葉…我要抱抱
好的,三葉抱抱
我們到那上面去
好的
我要去高高
好的……
三葉
...
什麼事啊, 阿路加少爺
是的
阿路加少爺的臉突然就…
不用擔心,交給我處理吧
阿路加, 你把哥哥丟高高好嗎
好高･･･
好高…
好了
妳看,變回來了
這件事要保密哦
我剛才已經聯絡您的母親了
這明明是我們
跟阿路加的祕密耶
只要答應三個撒嬌要求
眼睛就會變成全黑的
之後…只要去高高就會恢復嗎
是阿路加會幫我實現一個
我許下的願望
一開始的時候我也完全不知道
是有一次我向他許願說
要怎樣才能讓你的眼睛恢復
阿路加才告訴我的
你還明確記得
阿路加當時是怎麼說的嗎
他只要幫人實現一個願望
眼睛就會變白
如果答應他三個撒嬌要求
眼睛就會變黑
暫時都別答應
阿路加的撒嬌要求
不管是多麼小的事
是, 屬下明白了
三葉,我要抱抱
不行啦,少爺
三葉,我要握手
不…不行啦,少爺
對不起
那三葉,我要揹揹
對不起, 這不行啦
怎麼辦啊
來,少爺
不如我們去抓蟲來玩吧
好嗎
三葉, 我要去高高
這個也不行耶, 少爺
三葉在遊戲區
哈沙姆則是在管家館裡
意思就是這兩個人的身體
同時在不同的地方化為
一堆肉泥
這到底是怎麼回事
因為三葉說了不行
她對阿路加的撒嬌要求
說了四次不行
泰葉,我要揹揹
好,少爺
阿路加少爺
可以請您把小的變成
一個億萬富翁嗎
好
好了
今日發生一起
運鈔飛船在運輸途中忽然失蹤
被找到時
船上的所有現金
全都不翼而飛的離奇事件
/ 11.%•
/
飛船的駕駛與工作人員
不斷重複讓人聽不懂的回答
要查明事發原因 / Y.P
恐怕還得花上一段時間
11.%
實在是非常抱歉
小的一時財迷心竅就…
這感覺不像是巧合呢
他跟我們在一起的時候
根本就不會提出撒嬌要求呢
爸
下一個管家可以交給我決定嗎
事情就是這樣
答應阿路加的撒嬌要求
是妳的任務
是, 屬下明白了
如果妳完成任務的話
我就答應放過妳還有妳的戀人
春日
是,有何吩咐
我要妳的肝臟
這要求有一點困難呢
不行嗎
那春日,我要妳的十二指腸
少爺,請您等一下
我們來玩點別的遊戲吧,好嗎
這樣也不行啊
那春日,我要妳的脊椎骨
小
求您饒了我
那春日
我要你的腦子
答應阿路加三個撒嬌要求
他就會幫對方實現一個願望
阿路加可以幫忙實現的願望
恐怕是沒有極限的
他八成能實現任何的願望
(許願)
只是向阿路加許下的願望越大
接下來的三個撒嬌要求
就會越困難
(撒嬌要求)
也就是等價交換
而且負責善後的
還不是跟阿路加許願的那個人
而是他的下一個撒嬌對象
(撒嬌要求)
如果連續四次拒絕
阿路加的撒嬌要求
拒絕的人和那個人最愛的人
也就是
最少會有兩個人同時死亡
許下的願望越大
拒絕撒嬌要求
而喪命的人就越多
那個時候
已知的犧牲者就有67人
心疼,被迫隔離的家人
心繫,瀕臨死亡的好友
奇犽所採取的行動是…
下一集, 阿路加與拿尼加
在回到揍敵客家的奇犽
終於跟被囚禁在深山地底的
阿路加重逢的這個時候
兩人死亡的模式
除了那次以外,還有六次
我母親不相信奇犽講的話
所以實驗了一組
半信半疑之下又試了一組
在確定真有其事後
為了找出成為牽連對象的法則
又是兩組
另外,糜稽
犧牲觀光客的性命
換取便宜玩具所許的願望
共有兩組
以上一共有兩次嚴重傷亡
就已知資料來看
分別有13人跟67人
在一瞬間同時死亡
你替我殺死這個傢伙
第一次是糜稽
我想成為億萬富翁
第二次是管家泰葉
(阿路加x與x拿尼加)
只是拍個照,完全沒關係啦
慕納先生
反正我跟阿路加還有柯特
正在散步
他們兩個是我的弟弟
超猛的
慕納,你吃這個
真不好意思
他在玩撒嬌要求的遊戲
你只要跟他說不行就可以了
你替我殺死這個傢伙
追查犧牲的觀光客
費了不少功夫
不過替泰葉善後的人
也是一名管家
所以比較容易追查犧牲者
我在調查的時候察覺到一件事
兩人死亡的情況
跟大批人死亡的情況
兩者邏輯不通
我在想兩人跟大批人死亡時
挑選犧牲者的法則
是不是不一樣呢
揍敵客家的管家
都是在宅邸境內的培訓所受訓
春日死亡的同一天同一時刻
那座培訓所裡
跟她同一班的同學
身體全扭成粗繩形狀死掉了
其他還有, 導師跟科任老師
以及幾名別班的同學
孤兒院的朋友
養父母跟他們的雙親
這些都是跟春日很親近的人
可是呢
春日有可能愛上全班同學嗎
讓我存疑的關鍵
就是她因難治之症
而住院的生母
據説地們母女倆
每個月
就只能見面短短30分鐘
培訓所的資料寫著
春日最愛的人是親生母親
可是
她的生母還在醫院裡活著
人本來就是會變心的
愛與恨原本就是一體兩面
這點我同意
但在這件事上我有不同看法
春日並不是開始討厭生母
而是她有了一個更愛的人
春日那個時候
有一個剛剛交往沒多久的戀人
她跟戀人共度的時間
比跟她母親見面的時間還要短
你說的這些
不是出事之後才調查的
而是在調查之後才出事的吧
你發現了
ושום
沒錯,我利用春日來佐證
反正我家的管家一談戀愛
就是死罪了
一開始出事時我就察覺到了
這傢伙的能力相當危險
要是不掌握事情的全貌
揍敵客家族很可能滅亡
我在徹底調查第一次的事件後
得到的結論
在第二次事件得到證實
拒絕阿路加
所提出的四次撒嬌要求
就必須以自己的性命來償還
DO
犧牲者是兩個人的時候
失敗者與…
失敗者最愛的人會喪命
如果犧牲者多於兩人時
失敗者
與失敗者最愛的人還是會死
但是除了這兩個人
與失敗者長期相處的人
也會照時間多寡,依序死亡
所以春日的生母
因為相處時間太少就沒死
跟戀人相處更少
但他還是死了
傷腦筋耶
是啊
奇犽會向阿路加許願
要他把小傑恢復原狀
如果是由奇犽自己來許願
而把善後這件事
丟給陌生人的話
應該就沒問題
可是奇犽他一定會
把順序顛倒過來
哥哥
阿路加
奇犽他…大概會請別人許願
自己則是負責善後的工作吧
抱歉,阿路加
把你丟在這種地方這麼久
對不起
沒關係,我好高興哦
是哥哥的味道耶
逼得尼特羅不得不動用薔薇
才能打倒的怪物
為了打倒那怪物的親信
小傑可能對自己
定下了比死亡還嚴重的
誓約與制約吧
要將他恢復原狀的願望
遠超出金錢
與醫學能達到的程度
我想許願八成會實現
然後奇犽會拚命去完成
阿路加的撒嬌要求
奇犽將面對」
他無法承擔的撒嬌要求
儘管如此, 他還是會努力完成
然後在半途力竭而亡
任務失敗
不管是被奇犽定義為最愛的人
還是長期相處的人
恢復原狀的小傑都會死
不是嗎
難不成你剛才所說的兩個人
指的不是奇犽跟小傑
而是奇犽跟你嗎
是啊
我已經夠那個的了
但是你也不遑多讓耶
應該說,如果搞錯順序的話
不只是奇犽, 我,還是小傑
就連揍敵客家的人
全部都會喪命
最重要的
是我覺得這願望的犧牲者
會以萬人為單位
西索大概也會死哦
這個就是我剛才驚訝的原因
傷腦筋耶
F
哥哥,死掉吧
好啊
砰
我會拜託奇犽
用正確的順序向阿路加許願
你就負責躱在現場監視
要是奇犽他說了不要
或者是你確定
他只是嘴上說好但其實在說謊
你就幫我殺了阿路加
他幾乎沒有戰鬥能力
你可以把他當成普通小孩
只是我不曉得他來自什麼地方
缺席票數68票
投票率百分之89點7
這就奇怪了耶
第二次投票的缺席是33票
這一次是68票
棄權的人數增加了耶
這表示上次投了廢票的那些人
這一次沒辦法故技重施
所以乾脆就抱著
執照被沒收的心理準備
不來投票對吧
這是怎麼回事
到底為什麼
他們要抵制成這樣啊
那麼現在可以對重複違規的人
進行執照的沒收作業了吧
是,這也是沒有辦法的事
鴣姑小姐
這是違規者名單
請往通知書上註明兩點
第一點是把執照帶到總部
"
第二點是
到總部後
要清楚說明棄權的理由
請妳這樣註明
這樣好嗎
只有這點處罰真的沒關係嗎
違規者們
已經用執照
換到了一張免罪金牌了哦
這就表示他們以後
不管棄權幾次都無所顧忌了吧
提議沒收獵人執照的人
不就是你這個傢伙嗎
但最後是多數人同意定案的耶
而且
有限期取消獵人資格這條件
可是所有人都反對的哦
如果我真的
想要快點
通過投票率這個門檻的話
早就贊成了
沒錯
這個傢伙讓人很討厭的地方
就是會大大方方地接受
不利於自己的提案
甚至還會自己主動提出
彷彿
就像他很享受這種阻礙跟難關
他就只有這一點
跟尼特羅會長很相像
我最討厭這一點了
因此我有一個提案
十二支的所有人來進行演說吧
在各位獵人會員的面前
宣揚這場選舉有多重要
說明這是為了協會,為了人類
為了世界而舉辦的
這場演說
可不能透過網路畫面來播送哦
要看著每一個人的眼睛
用自己的聲音
用自己的靈魂去感動所有聽眾
這也是為了前會長
你就是這一點讓我討厭得要命
帕利士通
哥哥
醒過來
哥哥你還是一樣厲害耶
阿路加的身上
還有幾項老爸他們不知道的規則
哥哥,我們來玩接龍吧
好啊
那就從…
阿路加的阿
那個會叫我哥哥的人
是真正的阿路加
而叫我奇犽的人
則是拿尼加
哥哥,我要摸摸頭
好啊
О
小奇真是的
完全就是個好哥哥耶
這樣就完成三個撒嬌要求了
什麼嘛, 電腦的代價好簡單
對…對不起啦,爸爸
我再也不敢了
這表示阿路加已經準備好了吧
再來, 奇犽只要許願就可以了
糜稽, 我再跟你確認一次
是
我知道的規則有五項
拒絕阿路加的撒嬌要求
而慘遭殺害時
阿路加的撒嬌要求難度
就會回到等級一
這是向阿路加許願
最沒有負擔的時候
在阿路加
向人提出撒嬌要求的時候
無法中途轉換撒嬌要求的對象
所以我讓阿路加
向管家提出一個撒嬌要求之後
就安排他
回到爸爸跟媽媽的身邊去了
我想奇犽也是這麼做的
阿路加
他沒對爸爸媽媽提出撒嬌要求
就是這個緣故
如果撒嬌要求的對象
在中途死亡的話
撒嬌要求就視為失敗
最少會有一個人跟著陪葬
這點已經透過實驗證實了
'
阿路加
他不能向不知道名字的人
提出撒嬌要求
五
同一個人
沒有辦法
連續向阿路加進行許願
就這些
我沒有隱瞞其他的規則哦
我用交易發誓
為什麼奇犽他不許願
他會不會
又在想什麼天真的事了
如果奇犽他在這個時候許願
那就代表
要讓其他的人來幫忙善後了
我無法理解呢
不是先把朋友救活之後
再來考慮要怎麼善後就好嗎
爸爸
犧牲大批陌生人的性命為代價
那個被救活的朋友
會覺得高興嗎
不會
那小子可是這麼想的哦
因為他是笨蛋
他的想法跟我們家的人差很多
所以爸爸才會放任伊耳謎哥哥
用針矯正他吧
開始了
老爸,幫我開門
不行,你要在那裡許願
我不能讓你們兩個到外面去
老爸他們…
果然一點都不瞭解這些規則
老爸, 我們倆不愧是父子耶
阿路加是來自於別處的黑暗
你曾經這樣說過吧
其實我把眼睛變成全黑的他
稱呼為拿尼加
我們要出去
我許的願望由我善後
拿尼加
30分鐘之內
如果我們沒辦法一起離開這裡
你就把老媽殺了
什麼, 奇犽, 你這傢伙
30分鐘之內
如果我們一起
順利離開這裡的話
你就親我臉頰一下
明白了嗎
好
媽媽
小奇
M
你已經…
你已經敢講這麼殘酷的話了啊
M
太棒了,他長大了
可惡
沒想到居然還能用這種方法
如果最後
只能實現一個願望的話
就用這招逼爸做選擇
老爸,幫我開門
拿尼加雖然很擅長破壞
卻不擅長修復
進行修復的時候
他要直接摸到對方
才能發動能力
30分鐘之內
如果我們一起順利離開了這裡
你就親我臉頰一下
小傑和阿路加,都由我來拯救
訴說偶然的必然
二
为
沮
將聯繫起分歧的道路
無論身處何時何地
必會跟隨著黑影
是要屏息不語 還是照亮他人
要挺身對抗嗎 或是原諒一切
)
社
光明黑暗愛情憎恨
都擁有相同根源 強烈的感情
朝記憶的那端 伸長了我的手
被你所在的地方 悄悄吸引過去
表裡如一
知曉不久後將全部消逝的命運
因此我絕對不會放開這隻手
盛極必衰
哪片染紅的 淺緋色衝動
在斬斷鎖鏈後 覺醒的現在
i
我正看著 這真切的世界
奇犽身邊的人
都因為他要救治小傑的決心
展開了行動
然後,那個男人也要回來了
下一集,參戰與開戰