金
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
J
連れ出して!
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいよう あ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
大地を踏みしめて
J
きみ
めざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
-
NLT! (you can smile!)
“始まり”はいつでも遅くないさ
た
あ
(會長x與x解除)
金
對不起,都是因為我
都是因為我凱特才會...
才會變成了一個女生
那個･･
我聽說他被敵人抓走了耶
當時我跟著凱特一起旅行
凱特叫我快點逃走
然後彼多就衝過來
凱特的手被砍斷了
可是我昏了過去
後來就開始修行
秀托幫我把凱特
從嵌合蟻的巢穴救出來
可是那個人不是凱特
那些嵌合蟻把凱特傷得好重
當我再一次看到彼多的時候
凱特早就已經死掉了
我知道了
不,我其實沒聽懂
你先坐下,好嗎
這個嘛…
你先冷靜下來
我們倆都…冷…冷靜一下
都怪我任性地要求凱特
不,那個…
總…總之呢
總之你先冷靜
金居然…
那個…金居然會手足無措
那個時候
我應該代替凱特死掉才對
小傑,你這就錯了
他之所以會帶你去旅行
是因為那小子覺得你能夠勝任
他之所以會叫你快逃
是因為他的判斷太天真了
要是從一開始就覺得你不行
不管你說什麼
他都絕對不會帶你去的
判斷錯誤是那小子的責任
可是…
我知道
實力太弱的你也有責任
希望你要深深引以為戒
別再犯同樣的錯誤了
還有你要道歉
不該找我,應該找凱特
從你的話聽來
我無法確定凱特到底是生是死
不管怎麼樣你快去
向同伴道歉的時候有個規矩
你知道嗎
什麼規矩
就是跟對方約好下次會怎麼做
然後
一定要想辦法遵守這個約定
很好,你去吧
金
我之後還能再跟你多聊聊嗎
這有點困難耶
因為我很忙的
開什麼玩笑啊,金
你這樣還配當人家的父親嗎
你這個人就這麼沒血沒涙嗎
我都知道峨
小傑破了GREED ISLAND之後
你也沒見他對吧
你在害羞嗎
什麼
你們這些人吵死了
這不關你們的事吧
金,你好差勁
你才應該要對小傑道歉
答應他從今以後
會盡到一個父親的責任
我告訴你
你少擺出父親的架子,渾蛋
誰那樣了
你這小子少鬼扯了
我看還是叫雷歐力
再給你一拳好了
煩死了,我知道了啦
我會在這等你的,你就去吧
你當我們是笨蛋嗎
你要負責帶他去找凱特
你是他的父親吧
很好,我知道了
要打架就來啊
對我有意見的傢伙
全都給我放馬過來
全是敵人
OK, 正合我意呢
臭小子
各位獵人
請安靜
選舉現在還沒有結束
沒錯,我不會放棄的
這是重新出現的最後機會
小傑
那就請你表態吧
因為某些原因
所以在選舉結束之前
你都不可以離開這裡哦
你想要快點出發對吧
不過這一次
真的是最後一次的投票了
你只要投完票就能馬上離開了
只要你在那裡大聲宣布
那麼會場的所有獵人
都會認同這是有效投票吧
我, 帕利士通跟雷歐力先生
你認為誰最適合擔任會長呢
順帶一提
尼特羅前會長
他在打倒蟻王之後
請了一個長假
為什麼你敢說出那種話
在這個時候戲劇登場的小傑
要是選了雷歐力
大家或許
又會被感情跟氣氛左右
把他們的選票都投給雷歐力
會長
雷歐力, 你要選會長嗎
才沒有咧,就發生了很多事啦
小傑,用你的直覺來判斷就好
只要不違背自己的心意
就請你選出一個人吧
這個…
那我就投帕利士通先生
真的假的
你是雷歐力先生的同伴對吧
這樣好嗎
竟然不選雷歐力先生當會長
因為雷歐力
早就立志要當醫生了
所以沒辦法當會長
也對啦
我這一次真的徹底輸了
非常謝謝你,小傑
那麼
我們也馬上開始進行投票吧
抱歉,我也要先走一步了
我投帕利士通一票,麻煩了
雷歐力
我知道啦
金
那我出發囉
好
好你個頭啦,你這個笨蛋
應該說一路順風吧
連個常識都沒有
金抓狂了
誰來阻止這個
沒盡到養育責任的垃圾
沒用的啦
十二支,你們別顧著…
就某種意義上金還真受歡迎
是這樣嗎
小傑
我想到一件事
當初教會凱特念能力的人是我
他的招式也是
那小子的瘋狂小丑啊
有個必須要發自內心想著
我才不要死
才會出現的號碼
那小子還活著
大概就是因為這個原因
那小子心裡可是一點都不覺得
自己要代替你犧牲哦
C
你道歉的時候可別說錯話
不然的話,你又要挨揍了
我知道了,我出發囉
好,我會等你的
你這傢伙
又
金
各位
我是第13屆會長, 帕利士通
我要馬上宣布一項重要的訊息
我,帕利通
要指名綺多小姐擔任副會長
並當場辭去會長這個職位
這樣啊
我沒想到他還有這一招
你到底
要瞧不起人到什麼程度才甘心
你給我回來
我啊
並不是因為想當會長
才接下副會長的位子
我就只是想找會長麻煩罷了
尼特羅先生他
在我每次出招找他麻煩時
都會很開心地表示困擾
我好想再跟會長多玩一會兒
修改獵人試驗與十規的事
要儘快進行
M
綺多小姐
要是妳帶領的協會
變得很無聊的話
下次我就要認真地搗蛋囉
雷歐力, 奇犽人呢
這個嘛, 我也不知道耶
他的手機也打不通
聽說他為了找出治好你的方法
也在到處奔波呢
沒差
只要聯絡上很快就能見面了
我…也要向奇犽道歉才行
跟敵人戰鬥的時候
我一時失去了理智
對他說了很過分的話
感覺…我才應該要道歉
為什麼雷歐力你要道歉啊
就你們辛苦戰鬥的時候……
對不起
什麼…我都聽不懂耶
不,我真的…真的很抱歉
做為電腦代價的撒嬌要求
只用裝死跟摸頭就過關
也太輕鬆了
那是我聽完糜稽報告的時候
第一次感到不對勁
後來的二選一, 許願
後來的二選一,許願
最後只親個臉頰就結束了
而這願望的撒嬌要求
要了指甲當回報又太嚴重
假設當初要求電腦的代價
是指甲的話
(許願 撒嬌要求
如果按照之前的經驗法則來看
許願跟撒嬌要求是對等的
如果這項假設是正確的
就能得出裝死跟摸頭
並不是拿尼加的撒嬌要求
然後二選一的許願
可能是不需要付出代價的
這個結論
為什麼不需要回報呢
我推測有兩種可能性
因為二選一的結果
是不需要動用到拿加能力
就能輕易完成的許願
或者是
二選一不算是許願
可是這裡有個尚未解決的問題
如果裝死跟摸頭
不是拿尼加的撒嬌要求
就表示做出撒嬌要求的人
是阿路加而不是拿尼加
叫我奇犽的人是拿尼加
奇犽曾這麼說過
在撒嬌要求奇犽裝死的時候
對方確實是叫他哥哥
因此稱呼奇犽哥哥的人
想成是阿路加會比較妥當
如果那時
做出撒嬌要求的人是阿路加
就代表拿尼加沒醒著
照理說奇犽
後來根本就不可能進行
二選一的許願才對
但那時確實是…
拿尼加在回應奇犽
解決這個矛盾的線索
就是奇犽的語氣
在二選一時
奇犽用的不是請求
而是命令的語氣
命令的話
就能無關許願地發動能力
不向奇犽要求回報
也是極為正常的事吧
$
以上就是我的推測
你覺得怎麼樣
我就坦白說吧
能夠安全且有效率地
替揍敵客家
掌控拿尼加能力的人
是我
照目前的狀況下去
阿路加會一輩子
被軟禁在密室裡
但是
如果由我來管理你跟阿路加
我保證可以給你們
最低限度的自由
大哥
阿路加由我來保護
小奇,你認清情勢吧
拿尼加, 醒過來
好
小奇,我說最後一次
快把拿尼加交給…
拿尼加, 把伊耳謎送回家去
好
是瞬間移動, 真的假的
什麼嘛, 你們都在看啊
這能力太棒了,所向無敵耶
只要是奇犽的命令
就不必承擔撒嬌要求的風險
這下子
就算我把奇犽徹底變成傀儡
也是利大於弊
孜婆年,亞麻音
麻煩妳們, 讓我們獨處一下
如果妳們不主動離開的話
我就要像剛才那樣
命令拿尼加了
奇犽, 快摸我的頭誇獎我
拿尼加
只是想得到我的稱讚
才做這些事的
我一點也不想利用這樣的他
不想對拿尼加下這些命令
求求你們
奇犽…
&
拿尼加
奇犽, 快摸我的頭誇獎我
你以後…不可以再出來了
奇犽, 我喜歡你
不行, 拿尼加
奇犽,我好喜歡你
不可以
你再也不准出來了,知道了嗎
好
這麼一來, 阿路加就自由了
對不起
對不起, 拿尼加
阿路加
哥哥
我是哥…
是哥哥把拿尼加…弄哭的嗎
不,那個…
他現在正蹲在地上哭耶
跟拿尼加道歉啦
可是…
快跟他道歉
溫柔對待阿路加的哥哥
也要溫柔對待拿尼加才行
既然哥哥要保護阿路加
那也要保護好拿尼加才行
我最討厭欺負拿尼加的哥哥
最討厭了
阿路加,謝謝你
看來
我好像還被伊耳謎大哥束縛著
但是,我現在真的不怕他了
可以…叫拿尼加出來嗎
拿尼加,對不起
之前是我錯了,對不起
我一直很怕伊耳謎大哥
不敢忤逆他,對他唯命是從
可是我真的很討厭這樣
不只是我
當我想到他下次
可能會命令拿尼加
做不想做的事
我就覺得很害怕
我騙自己這都是為了阿路加好
對你說了很過分的話
我真的很抱歉
拿尼加, 我會一起保護你的
也會永遠陪著你
以後你不要再聽別人許願了
我會隨時誇獎你是個好孩子的
所以,拜託你
以後繼續出現好嗎
好
拿尼加
你可以原諒我這一個
沒用的哥哥嗎
好
奇犽, 我喜歡你
孜婆年
奇犽的警戒令已經解除了
請妳這樣轉告他吧
是,屬下會這樣轉告少爺的
初次結交的摯友
訴說不盡的回憶
兩人的嶄新旅途
下一集,救贖與未來
拿尼加
你可以…原諒我這麼一個
沒用的哥哥嗎
好
奇犽
我喜歡你
別再犯同樣的錯誤了
還有,你要道歉
不該找我,應該找凱特
從你的話聽來
我無法確定凱特到底是生是死
不管怎麼樣你快去
向同伴道歉的時候有個規矩
你知道嗎
什麼規矩
就是跟對方約好下次會怎麼做
然後,一定要遵守這個約定
(救贖x與x未來)
她剛好跟你一樣也是紅頭髮的
我之所以會殺了她
是因為追著她的那些傢伙
是一群
喜歡把獵物折磨致死的壞蛋
就算轉生為嵌合蟻
我覺得還是重複著同樣的事
在我變成這副模樣前
是從事殺人滅口的工作
奉他人之命, 扣下扳機
除此之外的時間
只要對其他人大罵就好
那是任何人都能勝任的工作
就算我轉生了
還是不停重複這可笑的輪迴
當時的我
是想讓那女孩逃離這個輪迴
我不清楚其中的困難機制
不過
要是就這麼被他們抓住
被折磨凌虐到沒命的話
我覺得悲劇會重演
她應該要在窮鄉僻壤
過著安居樂業的生活才對
結果…
突然遭到不合理暴力
而慘死的人生
我一邊祈禱
她能逃離這種輪迴
一邊開槍了
就算我當初不做那種事情
女王還是會吃掉幾百名人類
其中
帶著前世記憶轉生的人
寥寥可數
我想大多數的人類靈魂
現在
可能都平安逃到其他地方了吧
但我還是想那麼做
因為我想積極幫忙人類
逃離輪迴
你的靈魂代替那女孩
進入這個身體裡
就表示她的靈魂
可能已經逃離了
值得慶幸的是
我還沒有遇過嵌合蟻告訴我
自己前世是被我開槍打死的
大家應該都順利逃離了吧
在我變成這樣之前
我根本就不相信有什麼靈魂
而我基本上
就等同於跳蚤或蒼蠅般的存在
渾噩地活著, 死去
我認為自我這東西
只是因為人類腦袋
比昆蟲複雜一點
所造成的bug罷了
死亡就是結束
被分解後化為塵土
然後…隨風飄散各處
我一直認為
那微不足道的大量塵土
是毫無意義的
可我卻到今天仍然存在於此
而且不斷地輪迴
明明已經完全改頭換面
卻依然用我的身分
重複著同樣的蠢事
我是這麼想的
雖然我很愚笨
但我不否定已經明白的事
也不想漠視我不懂的事
我死過一次
死後被分解,成為細小的碎片
但我卻沒有因此而消失
在我過去擅自認定
變得這麼小就會消失的
這個物質裡
卻有著超乎我想像的龐大力量
我們眼裡所見
像花粉那樣細微渺小的物質
能釋放
足以影響我們健康的能量
能夠持續
幾萬甚至幾億年的時間
比花粉更小的DNA
將幾乎構成我們人體
所有部分的…
極為龐大的情報量
儲存在這個雙股螺旋中
還有那種小到無止盡
小到離譜至極的事物
或許就是構成宇宙
這種龐大空間的所需條件
渺小的這種概念
跟它所能釋放出的能量總數
兩者並不相等
靈魂八成很渺小
卻擁有讓人不斷輪迴的能量
那麼我是為了輪迴才轉生的嗎
之後的事我就不得而知
所以...
雖然這一切
都是我的感覺跟想像
不能重蹈覆轍
我心裡某處這樣告訴我
我猜自己之所以必須一再輪迴
一再重來
八成是我活著時心裡缺乏某些
原本該得到的東西
決心不夠的話
肉體的動作
也會跟著變得遲鈍吧
譬如我從以前到現在都覺得
維持現況並不是一件好事
我想這就是問題所在
我一定還會重蹈覆轍
因為我一直認定現況有待改進
卻還是做出錯誤選擇
當時我真正該射殺的對象
不是那個女孩
而是追殺她的那些傢伙
其實也沒什麼
我只是想說最差勁的人是我
因為要淨化骯髒靈魂
所要付的代價
實在是太痛苦了
所以我就逃避了
我一面自私地祈禱
她能夠逃離輪迴
一面拼命不讓自己受到傷害
我是為了保護自己才射殺她的
然後…
藉著向外表長得像她的你懺悔
試圖想讓自己得到救贖
我這個人
還真是無可救藥
非常謝謝你聽我說到最後
等一下,你不要逃避
你必須跟我一起走
往後永遠地
跟在曾經被你射殺的我身邊
以後你要一直用
只能跟隨我的方式生活
這是你的義務
你沒有選擇的餘地
誰准你自我了斷性命
重新來過了
我要你每天都帶著
對我的歉意活下去
我要拼命使喚你
讓你再也無心浮現
維持現況下去好嗎
這種該死的想法
你要帶著對我的歉意
聽從我的吩咐去工作
要為了我而活下去
只要…
你敢稍微忘記你現在的覺悟
而墮落的話
我會殺了你
你就安心地活著吧
凱特,你有客人哦
讓他進來吧
凱特
我是
對不起
過來,坐下
你道什麼歉
因為我沒能跟你一起戰鬥
我的實力不夠強
不過…
下次我一定會保護凱特的
我聽說你為了打倒彼多
胡搞瞎搞了一番呢
我差點死掉
就算這樣
事實上你還是擊敗了
我無法打倒的敵人
我還是要不服輸地告訴你
你果然沒讓我看走眼
但是如果沒有奇犽
沒有大家的話
我現在就不會在這裡
我並不是靠我自己一個人
走到這裡的
那時候我們的歷練都還不夠呢
聽說你見過金先生了
你跟金聊過了嗎
是啊
你快點回去找他吧
我已經知道你想跟我說的話了
你特地來找我,我很高興
需要你幫忙的時候
我也一定會跟你聯絡的
也替我向奇犽問好
現在我們已經是同伴了
所以小傑你啊
就回去金先生那裡吧
نة
:.
我很抱歉
你抱歉什麼
我為了圖個解脫
才想要逃避一切
就算痛苦我也會嘗試
為了讓自己在臨終時
覺得自己盡力活過了
金
(這裡)
(我在世界樹的頂端等你)
世界樹のてっぺんで待つ
我有試著阻止過他
他的確沒有說他會在這裡等我
好高哦
真不愧是這世界上最大的樹
你們看到
矗立在城鎮中央的世界樹
距離地面的高度
可是有海拔1784公尺
人類所建造出的人工建築物
目前都還無法超越
這棵樹的高度
雖然相關單位。
並未禁止人們攀登這棵樹
但是攀登者
必須支付爬樹費還要簽切結書
攀登者可以利用電梯或樓梯
上到海拔5百公尺的地方
但要繼續攀登就得賭上性命了
雖然一年約有3千人
會來挑戰攀登世界樹
但有百分之94的人
還沒爬到1千公尺
就中途折返了
剩下百分之4的人
會花費高額的救難費用
尋求救助
而百分之1的人
則會從樹上墜落喪命
也就是能夠平安抵達樹頂
並且成功回到地面的強者
一年的總計人數
大概也只有30人而已
那麼···
.
我們就跟到這裡
你路上小心哦
奇犽, 真的很謝謝你的照顧
不過啊…
在我面前說
那個傢伙由我一個人來解決
就要我走開
被說因為這不關你的事的時候
真的讓我很難過呢
我真的很抱歉
哥哥
好啦,既然你都道歉了
我現在能跟阿路加在一起
說是託了跟你旅行的福
也不為過
順便告訴你治好你的人
是這個傢伙哦
這是真的嗎
你幹嘛挑在這種時候說啊
要是你再早一點
告訴我這件事就好了嘛
你真是的
抱歉
因為
我不太想讓太多人知道這件事
畢竟我家裡的情況有點複雜
好了,你來一下
阿路加, 能叫拿尼加出來嗎
這傢伙的能力
是可以實現
我對他許下的任何願望
任何願望
但是就是因為這種驚人的能力
這傢伙過去一直被關在家裡
因為有你
這傢伙才有機會
到外面的世界來
我也才能夠下定決心
用一輩子來保護他
事實上該說謝謝的人
其實是我們才對
是的
怎…怎麼會
我才應該要跟你們說謝謝
不行,要是繼續待下去的話…
是啊
我從今天開始
會帶著阿路加到各地旅行
不過,我會常發簡訊的
我也會
有什麼事要馬上聯絡我
我也會找你的
那就靠你囉
畢竟你欠了我好多人情
替我向你老爸問好
其實我很想跟你一起去
但是還有阿路加
而且你們父子
也還沒有好好聊過吧
所以改天好了
等我先霸佔哥哥一陣子之後
我保證會釋放他的
到時候再請你陪他玩哦
等等,陪玩的人是我才對啦
我這個妹妹不錯吧
不好意思
你只有排在第二順位
凱特他也說過
不管身在什麼地方
我們都是同伴
沒錯
我在哦 就在你身旁最近之處
現在 只要這樣待著就夠了
哪天再偷偷地 將你要說的
那個夢想後續告訴我吧
在稱不上路的路前方
有著什麼樣的世界在等著我們
-hu
這不成聲的聲音會就這麼
m
un
傳不到任何地方就此消逝嗎
忘不了的昨日記憶
消不去的今日後悔
全都去掉 努力朝著明日前進
被朝陽照到的傷回 彼此笑顏以對
繼續我們這永無止盡的旅程吧
明知道是逆風
卻有非得前進的理由
所以朋友啊
す
為了老去而活還太早了吧
學會的事情 抱持的事物
マットハウス
服部優太
學會的事情 抱持的事物
在放手的時候開始的某件事情
munication Co., Ltd.
好好地活下去 撕破既有的程序
感受到的 reason
沒錯 就以我們的方法去做
那麼…
後會有期
下一集,至今與往後
我一定會把奇犽介紹給金的
約好了哦
所以我們要再見面哦
好
你的父親
可是拋棄了
還是個小嬰兒的你哦
這樣你還是…
這是不惜拋下孩子
也要從事的工作
獵人就是這樣令人著迷的工作
你果然是他的兒子呢
要獲得金先生認可的最終測試
就是我要找出他的行蹤
而這個比任何狩獵都還要困難
他是我所認識中最棒的獵人
因為我有想要的東西
到頭來他還是沒告訴我
他想要的是什麼
儘管放手來抓我吧
畢竟你也是個獵人啊
金
(至今x與x往後)
་།
"1
你說你想要爬樹
絕對不行啦
未滿18歲的人不能再上去
除非你
有什麼特殊資格或是證照
職業獵人
你這小小年紀
真是失禮了, 請爬…
不過你還是要簽一下這份文件
就算是總統要爬也必須簽名
就是那種爬樹的時候
如果意外喪命
概不負責的文件啦
給你一個建議吧
別依靠前人留下的鉚釘
或他們踩過的地方
能攻頂的人大多是徒手攀爬的
目前還在樹頂的那個人
也是那樣
我知道了,非常謝謝你
不過
要是你覺得情況非常危急
就馬上按那個
我們的救難隊非常優秀的
只要你能抓緊樹木10分鐘
掉…掉下…
這裡
已經爬那麼高了
還有好長一段要爬耶
這棵樹真厲害
能讓人完全放心地攀爬
我的手才碰到樹的瞬間
我就感受到飽滿的生命力
知道自己跟這整棵樹是相連的
爬得上去
只要我順著樹的生長紋路前進
救救我
請救救…救救我
還差一點點
樹頂好奇怪哦
好大的鳥
嚇了我一跳
哈囉
嗨
我已經等你很久囉
金
你從5百公尺的地方爬到這裡
花了幾分鐘
我想想
大概20分鐘吧
好吧
第一次爬就有這種速度
算是及格
吃吧
好
景色很棒吧
陰天時這一整片都會變成雲海
金
我能問你嗎
問吧, 但我可能無法回答你
金, 你想要的東西到底是什麼
應該是眼前所沒有的東西
大概吧
眼前所沒有的東西
我之所以想要成為獵人
是因為…
吵死了
我之所以想要成為獵人
是「因為...
當時我要進入自己想去的地方
成為獵人是最實際的方法
那個地方
過去是用來
埋葬某個王族的陵墓
我得以不對外透露一切為條件
組一支能信賴的團隊
而且
還要自掏腰包
才能到那裡面進行調查
實質上來說
根本就是沒辦法調查
因為沒人會投入大筆經費
這種調查既不能求回報
也看不到成果
我反而覺得這是個機會
職業獵人只要能夠得到信任
就有辦法搞定錢的事
在15歲的時候
我成立了特定非營利活動法人
對王族陵墓展開調查與修繕
在那之前
我拿到獵人執照後的兩年裡
我一直在網路上
瀏覽考古迷的網站跟部落格
一切只因為我是個
不看重金錢跟名譽
只想知道真相的怪人
所以為了成立這個法人
需要10名口風很緊
並且值得信賴的同伴
我總是不停在追求
眼前所需要的事物
導致我到了最後
甚至不在乎自己…
真正想要的東西
你聽不懂嗎
那我再多透露一點吧
那些我在網路上認識
在網聚時很聊得來的人
年紀都比我還要大
有一般的上班族
研究所學生或是自由業者
我說出了自己的背景
跟計劃之後
那些朋友
就幫忙我處理了
成立法人的相關雜務
甚至從微薄的生活費裡
拿錢資助我
當我們一償宿願
走進王族陵墓的時候
我覺得最開心的事
並不是我終於如願以償
親眼看到王族陵墓中的真相
而是跟一起進來的同伴們
大家面對面握手的那一瞬間
他們到現在
還一邊擔任不支薪的法人幹部
一邊提供有用的情報給我
跟那些同伴相比
王族陵墓裡的真相
不過是附加物
重要的事物
比我自己想要的東西
早一步出現了
現在呢
那你現在在追求什麼
現在啊
這得費一點工夫解釋了
小傑
我們爬的這棵樹是什麼樹
不是世界樹嗎
沒錯
下面的人
是怎麼向你介紹這棵樹的
它們說是世界上最高的樹
高度高達海拔1784公尺
這個介紹並不算是…錯的
不過,這棵樹的真相
是一棵停止成長的年輕樹木
是一棵養分不足
就只能夠長到這麼高的世界樹
真正的世界樹
是吸取岩漿, 扎根於山脈
貫穿大氣層後
還會繼續成長的樹
它就位於這個世界的外側
這個世界是指…
就是你所熟知的世界地圖啊
你跟會長對付過的嵌合蟻
也是來自於外側的外來物種
這些學校不會教的真相
稍有常識的大人
都會刻意不去碰觸
潘朵拉的盒子
我們所認知的這個世界
其實只是超乎你想像的
寬廣世界中的一小部分
從某個時代的某個地區
所選出的人
把以前去過那裡的紀錄
留在遺物之中
聽懂了嗎
我想要的東西
從以前到現在都沒有變
就是眼前所沒有的某一樣東西
要到外面有很多需要的東西
在出發之前
至少就要準備好四樣
許可
手段,資格
還有契約
這四樣東西裡
我連一樣都還沒有拿到
但是我並不著急
我正在享受旅行的過程
所以假設
將來有一天
你的目的地跟我一樣的話
記得要享受過程
盡情地享受
比想要的東西還珍貴的事物
一定會出現在追求的過程裡
金
給你,這是凱特拜託我的
他要我把這個還給你
這樣啊
६.
那個時候的傷
現在還留在肩膀上呢
你看,就在這個地方
然後,接著就碰的一聲
從棺材裡拿出來的東西
就這種大小
那扇門叫做試煉之門
要是不走那扇門
就沒辦法進到宅邸裡
C
穩穩踏在大地上
你逐漸清醒了過來
用著天使般的笑容
帶我走出去!
即使孤獨 也不會是一個人
人來到這世上一定是有意義的
因此要向 這充滿溫情的
湛藍地球道聲謝謝
You can smile again
在陽光的照耀下
You can fly away
世界在等著你的光輝到來
穩穩踏在大地上
你逐漸清醒了過來
用著天使般的笑容
##! (you can smile!)
"開始"永遠都不嫌晚
不管幾次都要站起來!
不到最後絕不輕言放棄
持續下去的事一定是有意義的
You just try again
穿過黑暗吧
You just go away
未來總是在等著我們
翱翔天際
穿越過大海而去
將天使的飛吻
In Hye.
าก
ee yung-seok
! (you can try!)
Dark
hwa
K.
朝著誰也沒見過的世界 je
De
yeon T
拿
振翅飛向明天
oun in-ey
穩穩踏在大地上
你逐漸清醒了過來
用著天使般的笑容
##! (you can smile!)
邁向永遠不會結束的冒險吧
不論我們身在何時何地
web 制作
笠井
享
深田 大介
新津沙央理
將流下的淚水
轉換成勇氣
張開天使的翅膀
! (you can fly!)
將悲傷與痛苦收進心中
堅強迎向明天
穩穩踏在大地上
你逐漸清醒了過來
用著天使般的笑容
#*! (you can smile!)
"開始"永遠都不嫌晚
T
(you can try!)
不管幾次都要站起來!
記得要享受過程
盡情地享受
比想要的東西還珍貴的事物
一定會出現在追求的過程裡