裝作不認識
對了
西索那傢伙很欣賞小傑
或許會出手幫忙也說不定
白痴
完蛋了
怎+
tt
有你們認識的人嗎
沒有啦
那個時候的女生
怎麼,小滴,你們認識嗎
沒有,不認識
我想起來了
是那個比腕力的小鬼吧
比什麼腕力啊
妳前天不是跟那個小孩比腕力
結果輸了嗎
輸了,你說我嗎
怎麼可能
就算是我也不會輸給小孩子啊
不是
因為那個時候妳是用右手
為什麼, 我是左撇子耶
算了啦
一旦忘記的事
小滴就再也想不起來了
沒事,妳就當作我記錯了
對吧
你跟小滴比腕力還贏了
只是沒想到
她竟然會是旅團的人
好,跟我比一場吧
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
めざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
だ
連れ出して!
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいよう あ
太陽浴びて
You can fly away
せかい
きみ
世界は
君の
かがや
輝きを待ってる
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
NILT! (you can smile!)
“始まり”はいつでも遅くないさ
た
何度でも立ち上がれ!
何に
上がれ!
(伙伴x與x刃)
再來一次
預備･･･ 開始
我在蜘蛛之中
腕力算是第幾強的啊
應該是第七或第八吧
雖然不算很弱,但也不算強
對
腕力最強的
是一個叫窩金的男人
不過這傢伙
好像被鎖鏈手幹掉了
所以我們不是說
我們不認識他了嗎
小鬼
下次未經同意就說話
我就殺了你
再來一次
預備･･･ 開始
他是強化系的
同時也是一個非常直腸子的人
喜歡正面對決的單細胞生物
另一方面他卻非常守時
我跟富蘭克林
就經常因為遲到而跟他吵架
如果是赤手空拳打架
我只有挨打的份
我們從旅團成立前就認識了
我比誰都瞭解他
那傢伙…窩金他
是絕對不可能會打輸的
一定是遭到對方卑鄙的暗算
我絕對不了他
無論殺多少人都要找到他
鎖鏈手對我們懷有強烈的恨意
他是最近黑幫諾斯拉家族
所僱用的人
對旅團有恨意
最近被僱用的
就算不認識
應該也會聽到什麼傳聞吧
給我仔細想想
如果有線索就一五一十說出來
我沒聽過
就算有聽說
我也絕對不會告訴你們這些人
本來以為
你們是群沒血
淚的傢伙
原來也會為了伙伴哭泣啊
既然是這樣的話
只要一點點…只要一點點就好
為什麼你們就不能把這份心意
分給那些被你們殺死的人
小鬼,你太得寸進尺了
小傑
再動就劃下去了
回答我們的問題
你認不認識鎖鏈手
我已經說過了
我什麼事情都不會告訴你們的
飛坦
+
算了吧
什麼東西算了
就是你想要做的事
你知道我想要做什麼事嗎
你想折斷他的手吧
先從手指開始, 輕輕剝下指甲
我才不管從哪裡,住手就對了
你憑什麼命令我
我沒有必要服從你
不要鬧了,信長
你們應該沒有忘記規矩吧
團員之間是禁止真的翻臉的
好,我知道了
爭執就要去硬幣吧
反面
正面
是正面, 放開他吧
那這兩個人要怎麼處置
還沒有打聽出鎖鏈手的事
不是嗎
既然他們不知道就放他們走吧
怎麼樣,派克諾妲
我在來的途中調查了一下
他們兩個人真的都一無所知
真的
他們並沒有關於鎖鏈手的記憶
妳的直覺難得出現失誤嘛
這就怪了
不過
既然派克諾妲這麼說
應該不會錯
小傑
來這裡的時候
他們有對你做什麼嗎
沒有,他們只有問我話而已
我也是
我們在不知不覺中被調查了嗎
到底是怎麼做的
從他們的樣子看來
他們似乎很相信
那個叫派克諾妲的女人
做的調查
比直覺更有說服力的方法
他們沒有關於鎖鏈手的記憶
記憶
你怎麼樣呢, 沒有印象嗎
探查記憶的能力
只要碰觸對方就行了
如果是這樣就說得通了
而且很不妙
在那個當下我的確
對鎖鏈手沒有任何印象
可是現在我已經聯想到了
要是她再調查一次
既然跟鎖鏈手無關
放他們回去又何妨
是啊, 把他們留在這裡也沒用
不,不能斷定跟他們無關
八成還有操控一切的幕後黑手
如果鎖鏈手平常
並沒有把鎖鏈帶在身上呢
說不定這兩個小鬼
只是沒有認知他是鎖鏈手而已
等他們供出幕後黑手之後
再放了他們比較好吧
就算有幕後黑手
那也不會是鎖鏈手
因為他應該是單獨行動才對
你的看法跟信長一樣
根本不需要特地利用小孩
他只要透過諾斯拉家族
照樣可以取得無數的情報
畢竟鎖鏈手
好歹也是隸屬於黑幫的人啊
這倒是
我們現在的目標只有鎖鏈手
至於其他人就先別管了
聽到了吧, 恭喜囉
不,不行
別讓那小子回去
小子, 加入蜘蛛吧
和我一起搭檔
我不要
與其要我成為你們的同伴
我還寧願去死算了
你還真討厭我們
你是強化系對吧
就算是又怎麼樣
果然猜得沒錯
團長回來之前
先把他們留在這裡吧
我推薦他們入團
你認真的嗎
團長根本不可能同意
好是好
不過,你自己負責看著他們
他們要是逃了可不關我們的事
很相像, 窩金跟那孩子
是啊
毫不隱藏自己的情緒
而且一生起氣來就不計後果
最像的地方就是
會因為別人
而發揮自己最大的力量這一點
雖然那像似喜歡一對一戰鬥
但是,他最強的
卻是跟信長搭檔
跟一大群人對戰的時候
儘管窩金不承認
但是有要守護的人在
對他來說更好
就是有累贅
反而會變強的意思吧
可以這麼說啦
小滴的嘴還是一樣毒耶
相反的
信長的能力該說是比較散漫嗎
有的時候會有一些限制條件
每次戰鬥被編到一組
他們總會抱怨
但是,看來也並非如此
好了,回憶到此為止
開始進入正題
這些
是我在獵人網站上搜尋到的
諾斯拉家族成員的名單
最重要的是這五個人
他們似乎以保鑣的身份
跟在幫主女兒的身邊
但是綁走窩金的就是他們
可是窩金卻說
在這些人裡面並沒有鎖鏈手
既然不知道鎖鏈手的長相
那就只好去找認識他的人了
這傢伙被我殺了
把左上角的傢伙打個叉吧
我們繼續兩人一組行動
全力以赴
把名單上的人給找出來
就這樣
今天晚上十點在這裡集合
解散
信長不是要留下來嗎,那我呢
妳就跟多出來的人一組吧
好痛
我太天真了
我那時候要是輕舉妄動
西索就打算毫不猶豫的殺了我
那股殺氣,令我無法動彈
如果那個時候
小傑受了足以危及性命的傷
這樣的話我就能行動了嗎
你辦不到的
對於人這種生物
你只能判斷他們能殺
或者不能殺而已
不對
不要跟贏不了的敵人作戰
我已經教過你很多遍了吧
不對
真是嚇人
你現在可是滿臉殺氣
醜話說在前頭
要是進入我的攻擊範圍
格殺勿論
奇犽
跟他正面衝突是行不通的
還是想想該怎麼逃走吧
沒有窗戶, 出口只有一個
要怎麼樣才能讓他遠離出口呢
不曉得雷歐力那邊有沒有問題
希望他有順利和仙派先生
會合才好
奇犽,你還好吧
還好
對了
仙派先生之前教我們的是
加熱黏合和開啟
你記得還有什麼嗎
我忘記了
是不是從旁黏合啊
總覺得好像有點不太對
小傑
由我來當誘餌
就算只有你,也要趁機逃走
你在說什麼
就是說啊, 別做傻事
你又不是不成熟到
不瞭解敵人的力量
我才不會露出破綻
這種事情我當然知道
出口只有一個
這裡是一間
一眼就能看穿的房間
監視著我們一舉一動的
是連一絲破綻都沒有的敵人
他大概是一個
能快速拔劍的高手
一旦揮劍攻擊的範圍
就有我的兩倍以上
只要一越雷池必定有生命危險
就是因為這樣才有意義
你是絕對辦不到的
少囉唆
不試試看又怎麼會知道
奇犽, 你到底在想什麼
我拚死也會
把他的第一刀擋下來
所以你就趁那段時間逃走
你在搞什麼鬼啊
你少自作主張了
什麼
我是叫你
不要隨便把死掛在嘴邊
你說什麼
你自己剛才還不是也有說
我才沒有關係
可是你就是不可以
跟強化系的人講道理
是行不通的
如果沒有抱著必死的決心
要怎麼從這裡逃出去,笨蛋
不懂得別人的心情
就自作主張的人到底是誰啊
對,我是不懂
誰叫我是笨蛋
你們兩個果然很有意思
好,我不會傷害你們
乖乖待著吧
我已經知道你是認真的了
不要白白送死
你們就忍耐到團長回來吧
如果到時候團長看不上你們
就放你們回去
不過,現在想逃只有死路一條
不要逼我把刀拔出來
我一旦拔刀你們必死無疑
我想起來了
是從旁抽換沒錯吧
加熱黏合和開啟
另一個是從旁抽換
想起來了嗎
想起來了…
這麼簡單的事
我們竟然都沒有發現
既然已經想通了
那就上吧
真的要打,你們只是找死
我可沒靈巧到
砍人的時候還能控制力道
更不是什麼好人
傻小子
既然出口被堵住了
從其他地方出去就好
牆壁被…
要追哪個
這裡是五樓
眼睛上吊的那個旁邊就是樓梯
追黑髮的那個
這下只要從這裡追
他們就是甕中之鱉了
我是白痴嗎
他們可以直接破牆逃走啊
上吊眼的在下面
果然還是只能追黑髮的
在哪裡,牆壁也沒被破壞
入口跟門也・・・
奇犽, 你在嗎
我在
我懂了
最後的破牆是幌子
他只是踢破牆壁
躲在前面的房間,再等我過來
然後跑到走廊
我們一起把他打倒
氣息消失了,是絕嗎
想跟我對戰嗎,真傻
纏與練的高等應用技巧
圓
一般來說
纏繞在身體周圍數釐米
到數公分不等的氣
都可以擴展到
自己所需要的範圍
別說
是躲在這個圓裡面的刺客了
就能落下的樹葉數量
都能清楚掌握
就算你們再怎麼想隱藏氣息
憋住聲音接近我
只要進到這裡面就會立刻被砍
儘管放馬過來
笨蛋
我本來還想要把他打飛的
絕對不可能啦
一定會被他反擊到沒命的
必死無疑嗎
只懂得念的基礎的我們
是打不過他的
笑什麼
你現在總算恢復正常了嘛
衝動亂說話是我的專利
你一定要
很冷靜的阻止我才可以
我全都靠你了
就會自作主張
那…接下來怎麼辦
那就要看你想做什麼了
我想要把那些傢伙打倒
這點倒是
沒有偏離我們一開始的目的
不過,為了這一點
我們必須要提昇念能力
念之中
應該存在足以和那些傢伙
相抗衡的潛在能力才對
如果想要知道這一點
直接去問酷拉皮卡
應該是最快的了
為什麼
因為
打倒他們同伴的那個鎖鏈手
就是酷拉皮卡啊
你果然沒有發現
這是真的嗎
真的,八九不離十
如果真是這樣
那我們也有機會
因為酷拉皮卡
也是跟我們差不多時期
學會念的
符合我們資質
只屬於我們的能力
不過除此之外
我們還需要
能和旅團平分秋色的戰鬥能力
所以知道這個答案的
就是酷拉皮卡囉
對
這個時候在友克鑫市的中心
即將就要席捲起一陣新的風暴
זיין
之後是小傑與
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與…
奇犽的……
绮犽的…
獵維基百科...
今天要介紹的是富蘭克林
他是旅團的成員
放出系的能力者
必殺技
是能射出念彈的雙手機關槍
為了增強威力
他還自己改造手指
砰…
下一集,異常的戰場
常
場
女湯
旅團…
我找這粉底找很久了
還有這邊的回紅
保濕噴霧跟指甲油
這頂假髮好可愛哦
小姐
我們差不多該準備出發了
再一下就好啦
買幾件細肩帶
・
光是這樣陪她買東西
就快累死我了
我也是
(殘酷xx戰場)
應該都買得差不多了吧
艾莉莎, 妳不需要買點什麼嗎
是啊,我沒東西要買
那個好可愛哦
就是說啊
好想買一個
我去一下洗手間
沒關係啦,幫我看好東西哦
酷拉皮卡那傢伙
那樣子真的不要緊嗎
在聽了我的笛聲之後
我想他的身體狀況
應該有稍微恢復一點了吧
關於暗殺的事, 妳的看法如何
為了解決旅團
十老頭找來了暗殺專家
專家
我希望你能加入暗殺團
參與暗殺行動
就我從他的心跳聲來推斷
對於跟暗殺團
合作圍剿旅團的事
我想他也不怎麼認同吧
我想也是
可是,對酷拉皮卡來說
他早就下定決心
要完成某件事了
就算要犧牲自己
他也會以那件事為重
所以到最後
他才會做出如此的判斷吧
好嚴謹的生活方式
我是絕對學不來
犧牲自己的人生會有意義嗎
小姐是怎麼了,有點慢呢
等這工作告一段落之後
我就要用這筆酬勞
騎摩托車環遊世界
感覺好像很有趣呢
不好好享受人生
可是會遭天譴的
人生百態
每個人的生活重心都不同
就看自己怎麼想囉
怎麼了嗎
到處都找不到小姐
什麼
亅
爸爸這個大騙子
話說得那麼好聽
結果還不是一樣
他根本不想帶我去拍賣會嘛
沒關係,大不了我自己去
進來
1, 2, 3, 4, 5, 6
看來全都到齊了吧
不,還沒有
暗殺團不就是8個人嗎
諾斯拉那邊好像
還會再帶個新人過來的樣子
那個只會靠占卜
唬爛人的傢伙是吧
這一次總算是全部到齊了
委託內容是除掉幻影旅團
今天晚上會重新舉辦拍賣會
他們搞不好也會出現
一旦發現他們就格殺勿論
要怎麼做都隨便你們
身在團隊
既然大家的目標都相同
那就先決定
彼此聯絡時的代號如何
就用顏色來取吧
你們就叫我藍色好了
那我就是紅色
簡直就像兒戲
那你們呢
席巴
桀諾…
桀諾是什麼顏色
剛說的是本名,我們兩個都是
什麼
你們想怎麼叫隨你們高興
但別想指使我們
我們會用自己的方式去做
席巴跟桀諾
難道是揍敵客家嗎
如果有什麼人想殺
請聯絡我們, 別客氣
看在同行的份上
我可以幫你打七折
他們是奇犽的家人
取什麼代號
這沒意義吧
沒有錯
大家各有各的做法
沒必要強制統一
對手可是幻影旅團
單打獨鬥實在是太冒險了
那你呢
沒有默契的合作只會招致混亂
我自己單獨行動就行了
五對四, 就這麼決定
拍賣會9點開始
我們會送各位到拍賣會的會場
在那之前請稍待片刻
諾斯拉,狀況如何啊
還過得去啊
你可是鹹魚翻身呢
記得你前不久
還只是個偏遠地區的小組長
現在都可以
跟我這個老頭直系幫主
平起平坐了
你的雙手
該不會為了拍人馬屁
而磨傷了吧
不要緊嗎
男人的嫉妒真讓人看不下去
你這傢伙
你這傢伙想怎樣
要是敢殺你就儘管動手啊
酷拉皮卡,住手
我話說在前頭
沒人會承認
你是憑本事爬上來的
很多人都不反省自己的無能
就只會嫉妒我的成就
不過
我還要再往更高的地位爬
靠妮翁的預言鞏固勢力
我很期待你今後的表現
視你的表現
我會給你相對的酬勞
謝謝
警察也在配合黑幫搜查嗎
友克鑫市市長選舉資金
其中有六成
來自於黑幫的秘密獻金
而現任的警察署長
是市長一手提拔的
要他安排臨檢一點也不困難
是我
酷拉皮卡,不好了
小姐她逃走了
她是在洗手間變裝後逃跑的
應該是早就預謀好了
既然如此
我大概知道她會去哪裡
你們就先回飯店等我消息吧
怎麼了嗎
小姐好像逃離護衛團了
什麼
她的目的地大概跟我們一樣吧
拍賣會嗎
可惡, 她手機關機了
不過
妮翁她沒有正式的參加證
別說是會場了
她會先被攔下盤問
我是萊特諾斯拉
幫我聯絡臨檢中的所有警官
如果有看到一個
沒參加證的17,8歲的女孩
就立刻將地收付保護
特徵是…
OK了,請直接開進去吧
太好了
我還擔心沒辦法通過盤問呢
真的很謝謝你
哪裡,別客氣
真的嗎,多久前看到的
大概在5分鐘前
雖然她的髮型,服裝
跟資料上的照片不太一樣
應該沒錯
她手上應該沒有參加證吧
她似乎是不曉得參加拍賣會
要出示參加證的樣子
還說了可是我爸爸他這樣的話
結果話沒說完她調頭就走了
是的, 她是一個人坐計程車
好的,我知道了
辛苦你囉
妮翁到底去哪了
我來找出小姐的下落
請問有市內的地圖嗎
聽說妳好像很擅長占卜呢
之前不曉得聽誰這麼說過
我想一下是誰
你説得沒錯
常有大人物請我幫他們算呢
妳的占卜有多準啊
聽說是百發百中哦
還聽說咧
難道不是妳自己占卜的嗎
我的手會自己寫字
這樣啊,真厲害
那可以幫我算算看嗎
回圈
你先在紙上
寫上你的全名出生年月日
還有血型
這樣就可以了嗎
"
我來看看
庫洛洛魯西魯
你的名字好奇怪哦
我的朋友啊
他們都叫我團長呢
什麼嘛, 這個更怪
那麼,我開始算囉
鎖定位置了
小姐人現在已經在
舉行拍賣會的墓地大樓裡了
你說什麼,她怎麼進去的
總而言之, 我們先趕到會場吧
好了,算完囉
我可以看看嗎
那當然
我的占卜跟一般的不太一樣
内容是由4首
或5首四行詩組成的
聽人家說
似乎是預言
當月每個星期將會發生的事
說不定第一個星期的事
已經結束了
這樣啊
し
огл
сча
重要的日曆缺了一部分
w
被留下的月份
應該會盛大弔唁吧
在身著喪服的樂團演奏之下
་
霜月將會
安穩地隨著旋律被送往天際
نے
真厲害,全都說中了
關於第一首詩的內容這一句
不行啦
是這樣的
我一律不看自己占卜的內容
這是為什麼
總覺得
自己要是盡可能不接觸內容
好像會比較準
那麼…我可以問你一個問題嗎
占卜文當中
有些敘述
會令人聯想到安撫死者靈魂
妳認為有所謂死後的世界嗎
我自己不是很相信
占卜這種東西
是為了活著的人所存在的
以現在來說就是為了你吧
如果句中有那樣的敘述
我覺得被慰藉的應該不是靈
而是你自己才對
或許就跟妳說的一樣吧
該走了
趁開始之前
先去會場看一下狀況
我剛剛說的只是現學現賣
是我以前小時候
看電視上的占卜師說的
地説占ト
是為了讓現在
努力活在當下的人
能活得幸福而存在的
這樣啊
所以,聽說那位占卜師
就是因為這樣才會決定
只占卜不好的事
不好的事
這樣一來
大家就會盡最大的努力
祈求不好的事不要發生
那個時候的我
聽完了他的話之後
覺得很有道理很感動
後來
我就一直對占卜師懷抱著憧憬
重要的日曆缺了一部分
被留下的月份
應該會盛大弔唁吧
在身著喪服的樂團演奏之下
霜月將會安穩地
隨著旋律被送往天際
菊跟葉將會一起乾涸凋零
躺臥在染滿鮮血的火紅之眼旁
即使到最後你的手腳只剩一半
你的優越地位依舊屹立不搖
رتے
ご
享受這幕間休息
要去尋找新的伙伴也可以
出發時可往東行
一定會遇到你所等待之人
L
雖然幾年之後
那位占卜師
就因為詐欺罪嫌被逮捕了
該不會是銀河的祖母吧
是她沒錯
這麼說來, 我記得
她也是否定死後的世界呢
就是說啊
或許是因為這樣
所以我也不相信
其實, 我相信靈魂的存在
所以
我想替那位死去的朋友
完成他生前…
!
一直很想達成的願望
什麼願望
大鬧一場
妳還好吧
快幫我找醫生過來
這裡的位置是一樓北側電梯前
有人身體不適,請派救護車
不行
上頭交待過只要沒有參加證
就算是救護車
我們也不能讓他們進來
你說什麼
要是有個什麼萬一
你要怎麼解決
這位可是諾斯拉家族的千金
如果出事的話
這責任你扛得起嗎
聽到了啦
十老頭中也有人靠她占卜
沒辦法,立刻安排吧
叫救護車
是
可以把這台螢幕上的畫面
倒回去看嗎
我想確認一個地方
這手刀揮的速度之快
除了我沒人注意到吧
好久沒像現在這麼興奮了
他是我的獵物
諾斯拉先生
小姐目前
在5樓的501號房休息
救護車晚點就過來
她應該沒有任何管道
可以拿到參加證
到底怎麼進來的
在獵人專用的網站上
已經刊出小姐的照片了
什麼
很可能是
有人從獵人專用的網站上
取得照片
伺機接近小姐
然後把她帶來這裡的吧
我要把那個人找出來殺了他
請您冷靜點
照目前的情況來看
對方的目的應該不是小姐
他應該是在進入大樓的時候
預防萬一
把小姐帶進來當人質吧
繼續待在這裡不安全
我剛才已經聯絡過旋律他們了
他們應該很快就會趕來
交給他們處理真的能放心嗎
請您也跟他們一起離開這裡吧
可是,拍賣會…
不會舉行的
這地方將會化為戰場
拍賣會應該又會再度取消吧
血色的路標
他是故意留下路標
只有同類才能嗅到這血的味道
你跟我一樣
我們都是
殺人中毒者
你大可放心
我不會耍什麼無聊的小手段
一對一單挑
好
來自團長的聯絡
他要在墓地大樓大鬧一場
叫我們快點過去
其實我們
早就已經在墓地大樓附近了
其他人呢
看來大家想的都一樣
一路清著垃圾
一邊朝著大樓前進中
那我們也過去吧
還有
這次團長很難得對行動方式
做了指示呢
指示, 什麼指示
放手大鬧
重要的日曆缺了一部分
被留下的月份
應該會盛大弔唁吧
在身著喪服的樂團演奏之下
霜月將會
安穩地隨著旋律被送往天際
菊跟葉將會一起乾涸凋零
躺臥在染滿鮮血的火紅之眼旁
即使到最後你的手腳只剩一半
你的優越地位依舊屹立不搖
享受這幕間休息
要去尋找新的伙伴也可以
出發時可往東行
一定會遇到你所等待之人
為什麼
是為什麼
為什麼…變成這樣還死不了
你現在看到的這種魚
叫密室遊魚
是種只能在完全密閉的房間裡
生存的念魚
肉食性,尤其是人類的肉
由於被吃的人
不會感到疼痛也不會出血
除非念魚消失
否則被吃的人就不會死
重要的日曆缺了一部分
被留下的月份
應該會盛大弔唁吧
在身著喪服的樂團演奏之下
霜月將會
安穩地隨著旋律被送往天際
窩金,你聽見了嗎
這是我們大家獻給你的安魂曲
在壯烈的血債血償中
隱隱透露出
滿腔悲痛的腥風血雨之夜
就此揭開序幕
之後是小傑與…
奇犽的··
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
奇犽的…
獵人維基百科...
今天要介紹的是芬克士
旅團成員之一
強化系的念能力者
擁有可以
徒手扭轉人體的超強腕力
他偶爾還會穿著埃及的服裝呢
為了配合名字吧
下一集,襲擊與衝擊
小傑,為什麼你是小傑啊
奇犽
那是因為…我是小傑啊
根本沒變嘛
重要的日曆缺了一部分
被留下的月份
應該會盛大弔唁吧
在身著喪服的樂團演奏之下
霜月將會
安穩地隨著旋律被送往天際
(襲擊x與x衝擊)
因突發狀況
本列車必須暫時停車
還請各位旅客小心站穩
留意安全
是發生什麼事了嗎
目前正在確認狀況
不曉得
請各位旅客稍待片刻
是我
來了嗎
不會錯的
單憑一個人
就足以跟我們這邊
這麼多人對抗
除了那些傢伙沒人辦得到
可惡
確認一下敵人到底有多少人
聽好了
無論如何都要擋下他們
絕對不可以讓他們
靠近這棟大樓半步
太慢了
接妮翁的人還沒來嗎
一個叫旋律一個叫芭蕉
目前
所有能
通往友克鑫市內的交通方式
全都已經被隔絕了
或許是在半路被擋下來了
妮翁再繼續待在這裡會有危險
有沒有什麼辦法
可以讓她先去避難
剛才安排的救護車
目前正朝著這裡前進
請再稍等一會兒吧
救護車,是嗎
說得也是
很可疑
跟妮翁一起進到這裡
替她叫了救護車的人
老
酷拉皮卡,在救護車來之前
你絕對不可以
離開我女兒身邊半步
知道嗎
可是
我身上還接了
要除掉幻影旅團的任務
這個時候妮翁本來應該回去了
但是, 她現在卻倒在這裡
隨時都有可能被旅團襲擊
說什麼
都必須保護妮翁度過危機
你就在這裡多待一會兒
不,請留在這
好,我知道了
真是令人遺憾
出乎我意料之外的弱呢
不,是期待過高的我太笨
可惡, 他們比傳聞中還要瘋狂
人數不到10人
竟然還敢從正面朝我們攻進來
真是的
這地方
什麼時候變成了
戰場的中心點了
患者在什麼地方
畢竟沒有任何證據
可以證明你們不是旅團的人
要是有什麼奇怪舉動
別怪我們痛下殺手
°
跟我來
我必須逐一確認才能放行
你說什麼
你這傢伙
各位旅客請注意
目前我們的所有車輛
全數緊急停駛
確認安全狀況的這段期間
還請各位旅客留在原位
耐心等候車內廣播通知
在這裡手機完全收不到訊號
也不曉得
電車什麼時候才會發動
沒辦法了,我們跑過去吧
既然你也是
受雇於暗殺團的一員
那就別躲在這裡
去外面跟旅團的成員打嘛
還是說旅團出現
讓你怕到動不了啊
是這樣的
都怪我
叫酷拉皮卡留在這裡待命
承蒙十老頭器重雇用了他
但是我還是很擔心女兒的狀況
我不會去打小報告
只不過,我們也花了不少的錢
要是派不上用場可就傷腦筋了
我想
也不能因為要照顧小姐的安危
什麼事都不做
至少
也得在大樓內巡視一下比較好
說得也是
不過
只要我一聯絡你,要立刻回來
我女兒的安危是最重要的
我知道了
外面狀況怎麼樣了
連這裡
都聽得見外面的爆炸聲耶
拍賣什麼時候開始啊
好歹也說明一下吧
還請您耐心等候一下
要辦還是不辦總要說清楚啊
在這裡的人
應該都是幫派裡的幫主
跟大幹部吧
明知旅團來襲
卻還是為了
展現自己幫派的團結力
而冒著生命危險來到這裡
快點把手機還我
現在沒人知道外面的狀況
防身的傢伙快點還我
真是不好意思
刀槍類的物品
照慣例是禁止攜帶入場的
要是旅團來了怎麼辦
你是要我們空手跟他們打嗎
現場也開始混亂起來了
我看工作人員
跟負責拍賣進行的管理階層
遲早
也會應付不了這混亂的局面
酷拉皮卡
太好了,電話終於打通了
小傑
方便講話嗎
抱歉,我正在忙
我晚點找時間打給你
你等一下,只要1分鐘
我講重點就好了
我跟奇犽遇到旅團了
О
正確來說是被他們給抓了
你們兩個到底在想什麼
幻影旅團到底有多危險
你們難道不曉得嗎
換我聽
我們本來以為自己很清楚了
但是我們錯了
他們的實力的確很強
現在的我們對上他們
根本束手無策
所以我們才會向你尋求協助
我們也想幫上你的忙
開什麼玩笑
對於你們的自殺行為
我並不打算幫你們
你想知道他們的根據地嗎
我有線民可以提供情報
我們對於團員的能力
有一定程度的瞭解
夠了
你們不要再插手管旅團的事了
打倒其中一名團員的鎖鏈手
就是你吧, 酷拉皮卡
他們現在正急著找你找紅了眼
如果你根本不把我們
當成你的朋友看待
認為我們不夠格
那我們不管怎麼樣
都會把你拖來幫忙
酷拉皮卡
旅團中有一名成員
他在我們的面前哭了
他說他絕對饒不了
殺了他們同伴的人
當我看到他流眼淚的時候
我的心裡覺得很生氣
我饒不了他們
我們兩個
也想要阻止旅團的行動
拜託你,酷拉皮卡
我晚點再打給你們
如果你
根本不把我們當你的朋友看待
認為我們不夠格
我們兩個
也想要阻止旅團的行動
來了嗎
不用對他們手下留情
熱氣傳到這來了
是啊, 有人來了
不行,他們實在太強了
有帶槍嗎
我們根本就不是他們的對手
如果真要説他們究竟有多厲害
大概就是這樣
可惡
被打壞了
看來要找下一個替死鬼了
不要緊吧
發現到暗殺團的殺手屍體了
།
•
旅團已經有人
潛進這棟墓地大樓裡了
可惡
不要逃,快點迎戰
可惡, 現在到底怎麼樣了
可惡,現在到底怎麼樣了
是我
支援的人在幹什麼
都還沒有來
算算時間他們也差不多該到了
我們這邊待會就…
難不成……
我們準備召集過來這邊支援的
約兩千名的武裝成員
全都被殲滅了嗎
怎麼辦
旅團的成員
已經潛進這棟墓地大樓裡了
是我, 賓
幫我把電話轉給十老頭
動作快
潛入這裡的一定是旅團沒錯
他們的目的
就是最後幾場拍賣會的拍賣品
跟替同伴報仇
他說他絕對不了
殺了他們同伴的人
求之不得
你們夠了
把我們寄放在你們那邊的東西
跟武器交出來
可是
照慣例, 那些東西是不能…
現在還管什麼慣例
你這傢伙還搞不清楚狀況啊
我都曉得
不知道你們是找了專業殺手
還是什麼的
一直在大樓裡面徘徊
與其要靠那些什麼殺手
還不如靠我們自己動手比較快
我的名字叫做桀諾揍敵客
是傳說中的暗殺一族
揍敵客家族
十老頭居然找了這樣的怪物來
目前有一名刺客
已經潛入這棟大樓了
你們花錢聘來的殺手
也已經有好幾個人
被那個人殺了
就算你們在場的所有人
都帶著各自的武器
以我的實力不到7秒
就可以把你們全殺光
而敵人也差不多是這樣
明白了就給我乖乖待在原地
如果想送死就隨便你們
如何
從背後一擊致命,手法高明
殺氣也在一瞬間就消除掉了
不留下半點痕跡
沒辦法,只好發動圓了
雖然這麼做既費神又累人
我們就從屋頂開始
逐步朝地下室搜索吧
這棟大樓的半徑
可是將近快要100公尺
爸爸,你行嗎
笑話
要是我拿出真本事
300公尺都不成問題
這筆生意還真是不划算啊
酷拉皮卡,太慢了吧
現在立刻趕回來
不要離開妮翁身邊半步
是,我知道了
可惡
好久不見了
你還記得我這個人嗎
怎麼可能忘得了
我們有個同伴
可是死在你手上呢
費了很大心力
爸爸,當心點
這個傢伙會偷走別人的念能力
二對一果然還是很吃力
他手上那把刀真不錯
居然能夠劃傷我的手臂
看它的設計
應該是卞氏刀中期型
看那形状・・・有毒嗎
沒事吧
我不要緊
真的不要緊嗎
刀上的毒藥只要0.1毫克
就能讓一頭鯨魚動彈不得呢
竊取他人的念嗎
那應該是特質系
如果你能隨心所欲
使用偷來的念
那就具威脅性了
不過這也代表著
你在竊取能力時的風險有多高
不然的話
你也沒辦法得到相當的能力
4個到5個吧
在你竊取他人能力之前
必須要先達成某些條件
沒錯,這老人不好對付
同時跟我們兩個戰鬥
又要竊取能力
基本上是不可能達成條件的
這表示
在我們戰鬥的時候
我們不需要擔心自己的能力
會被你偷走
你會使用毒刀威嚇
就是最佳的證明
這也是事實
那好吧
席巴,幫我一把
當我制服他的時候
你就儘管放手做
不用顧慮我,沒關係
明白
他將氣集中在手上
好驚人的力量
要是他刺過來
憑我的防禦力
大概完全抵擋不了吧
(盜賊的秘訣)
斗篷…是具現化系嗎
不好對付
這應該是他偷來的能力之一
不過不曉得能力性質為何
不能貿然攻擊
一般人大概都會是這麼想的吧
不過...
(龍頭戲畫)
О
(牙突)
我就知道
他的能力就是將他人的念能力
封進具現化出來的書裡
然後再隨心所欲地
將別人的能力拿出來使用
不過相對的
作為使用他人能力的代價
就是必須將那本書
隨時拿在手上不可
他所使用的斗篷也是具現化系
雖然目前還感受不到
他企圖發動攻擊的氣息
但從他試圖逼近我
縮短距離的舉動來看
目前使用的能力
應該是在接近我之後
才發動的防禦型
或反擊型的能力吧
因此
只要保持距離他就不具威脅
趁他露出破綻再制服他
這老人還真可怕
才這麼一下子
就把我的企圖全都看穿了嗎
看來沒辦法活捉了
當他把書闔上
他拿出來用的能力
也會跟著消失
儘管如此他還真不簡單
總在千鈞一髮之際
閃過爸爸的攻擊
卻又不忘時時提防著我
會突然出奇不意
他的身手跟當時相比
似乎又進步了不少
的確
既然還不是很清楚
他的能力底細
要是不冒險一搏
賭上性命去制服他
就無法確實地將他收拾掉
趁現在,動手
在友克鑫市
傳來隆隆的地震聲響
但酷拉皮卡
並不曉得此時的震動
竟然會延伸出意外的發展
究竟碰觸了多少夢想
我有自己嚮往的目標
這雙手究竟在追求什麼
尋找確實的事物
踏出腳步後 在那裡等著你的
Busan DR
是數道的光線
Lee Jeong-eun
Hwang Hye-sook
Lee Mun是數道的光線
不論是天空還是大地
大庭三紀
全部吸盡自己的體內
追過永不佇足的明日
你將會變得更強
HUNTING FOR YOUR DREAM
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
正
绮犽的…
獵人維基百科..
今天要介紹的是俠客
旅團成員之一
是個擁有豐富知識
又很聰明的才子
念能力是
在對象身上設置天線
再利用自己的手機操縱
他人命運…
下一集,偽裝的假象
我去COPY
CO我去PY
庫暉