(午夜零時)
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
てんし
な
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(怪物x與x怪物)
奇犽在闖入宮殿的那瞬間
C
所產生的是…
果然發生了
這個念頭
完全感測不到尼飛彼多的圓
而眼前站著
不應該出現在一樓的…
尤匹的這種不可能的狀況
儘管遇上在討論階段
從來不曾
被大家提出來商討的情況
基於多年經驗
奇犽還是保持著冷靜
這一些傢伙是什麼人
從哪冒出來的
對尤匹而言
這同樣是不可能的狀況
但是尤匹馬上停止了思考
我是盾牌
我要用身體來保護陛下
牠是護衛隊裡唯一不是跟人類
而是跟魔獸混種
或許是這個原因
比起其他兩隻更不執著於個體
但牠卻擁有無我的強大力量
在看到尤匹
改變外型並露出好戰的笑容時
秀托停下了動作
可是, 那並不是因為秀托
在戰鬥精神上產生了遲疑
要是我再繼續往前走
那傢伙就會攻擊我
如果牠的攻擊
不小心擊中了
可能隱身在前方的拿酷戮他們
在秀托企圖操縱
飛行的手腕跟鳥籠
讓尤匹將注意力
集中在自己身上的瞬間
那件事發生了
D
這個是…龍星群
老爺爺的朋友難道是…
唯一知道答案的奇犽
因此停頓了一下
不知情的其他人受的衝擊
則勝於奇犽
在這當中只有兩個人
只有小傑和尤匹
專心注視著敵人
搞什麼
擅自行動
你的對手應該不是尤匹吧
不,不對
稍微慢了一點的奇犽
以及
再慢了零點幾秒的其他人
跟著明白了
那個傢伙…在這種情況下
竟然那麼快
就注意到這麼重要的事
萬一, 梅雷翁跟拿酷戮
萬一,梅雷翁跟拿酷戮
在發動神的不在場證明時
被這些龍箭貫穿身體
連換氣時間都沒有就喪命的話
這項能力是會被解除
還是說死亡之後念會變得更強
他們就這麼
在沒有人察覺的情況下腐爛掉
答案是…
不知道
假設…後者的假設是對的
小傑等人
也沒辦法判斷他們是否平安
在這種情況下就必須有人代替
拿酷戮他們跟尤匹戰鬥
這本來應該是我的任務
小傑
這不是秀托的錯
就連我…
都比奇犽晚了一步察覺到
秀托, 你別自責了
重新打起精神來
既然他們對付尤匹
你就去對付彼多
可是這時在秀托的心中
湧現了一股完全不同的感情
小傑
可以的話
我想對全世界的人大喊
那就是小傑
他是年紀小了我一輪以上的…
我的恩人啊
我不敢全力面對危險或好機會
因而畏縮逃避
躲在安全的牢籠裡
還藏起自己的話語
藉此躲避其他人
可能帶來的傷害
我很討厭那樣的自己
但是我卻改不了
同伴甚至師父的建言
我都覺得像是強者在說教
沒有真正聽進去
可是…你卻…
實力明明就落後我一大截的你
卻為我打破了心中的牢籠
秀托在面對大好機會時
確實會裹足不前
我要活著對你說,謝謝你
但是
就連他本人
都沒有察覺自己在逆境中
發展出的獨特思考
會讓他發揮出自己的本領
很好
1+…..
拿酷戮他們…
還活著…
什麼
是誰,我被誰攻擊了
我沒看到人
是從死角射出的武器嗎
天上不知…唯我獨損
神的共犯
能跟天上不知唯我獨摃搭配
當然已經在事前驗證過
在發動神的共犯的時候
尤匹是無法察覺
波特克林的存在
因此, 尤匹會將疑問擱置
把注意力
集中在迎面而來的敵人
也是理所當然的
沒有受傷或異狀
那麼…我現在該做的是…
到目前為止
就跟討伐隊預期的一樣
但是
精彩打出第一擊得手的拿酷戮
卻感到渾身顫慄
真的假的
牠的氣深不見底
對能以超過五千場戰鬥的經驗
把對手力量
數值化的拿酷戮來說
遭遇到前所未有的
強勁對手的這種情況
絕對不算少見
可是
就連拿酷戮過去
所遇過的最強對手
其實
都遠遠不及眼前的這名敵人
牠是體內蘊含強大鬥氣的怪物
是師父的五倍, 十倍
甚至更多
我算不出來
這是他前所未有的經驗
假設有師父的
十倍,七十萬氣的話
到底要多久才會破產
陛下
這個時候
尼飛彼多的凶惡煞氣
壟罩了討伐隊的全身
尤匹沒有錯過
他們產生遲疑的這一刻
陛下
對沒有翅膀的尼飛彼多來說
身處空中除了墜落之外
沒有其他的選擇
這樣反而幫助了牠
如果不是行動受到限制
尼飛彼多也會跟梟亞普夫一樣
用盡全力飛奔到蟻王身邊
護衛隊有這種想法是很自然的
這種情形下
有沒有多餘心力發動圓
則是個很大的疑問
結果…
西塔二樓的迎賓廳
陛下跟那個盲女在一起
敵人也用圓掌握了陛下的位置
這個時候
尼飛彼多
意識到了自己這一方
正處於極度危險的狀況中
尼飛彼多
就像瞬間變回四足野獸那樣
蜷縮身體
讓鋼鐵般的大腿部位
膨脹增長到尼飛彼多
上次襲擊凱特那時的...
兩倍大小
這是為了比敵人更早
趕到蟻王的身邊
可是緊接著…
牠察覺到一股
陰沉到讓自己瞬間後悔
不該一躍而出的負面能量
以自己要前往的目的地為中心
向外散發出來
這個是陛下的…
主君所散發出來的氣
毫無戒備到讓人非常容易
得知牠目前的精神狀態
因此,尼飛彼多深刻體會到
現狀糟得一場糊塗
並朝著比自己想像中
還要更壞的方向發展
大樓梯…崩榻了
蟻王一移動視線
時間再次開始轉動
不
除了蟻王之外,時間依舊凍結
就連為了取走蟻王性命
而闖入宮殿的入侵者
都屏住呼吸
停下腳步的理由是
那名染血的少女
然後…抱著少女身軀的
異形生物的舉手投足
正如眾人所見
彷彿充滿著無限的溫柔體貼
彼多
是
蟻王恢復了以往的神情
但這反而讓尼飛彼多感到不安
給我把小麥治好
拜託妳了
身經百戰的兩人
就這麼持續佇立在一旁
觀察敵人舉動的愚蠢行為
是一種敬意的表現
對一個生命展現
充滿慈愛的舉動
侵害這項舉動
將失去原有的意義
並顯得沒有人性
看樣子
事情跟當初說的差很多耶
桀諾會提出這樣的疑問
也很正常
因為尼特羅也有同樣的想法
這裡不方便
我們還是換個地方吧
་
你們應該也都認為…
換個地方比較方便吧
讓蟻王跟護衛隊分開
為此不惜花費巨資
找了桀諾來幫忙的尼特羅
應該不會有異議才對
不過…
是啊
抹不去被敵人
搶得先機的那種感覺
玩具修理者
在尼飛彼多發動能力的瞬間
致命性的疏忽
但是
也難怪他們會產生這樣的感覺
蟻王輕易並從容地走過兩人
放過讓他們瞬間喪命的機會
敵人也是…高深莫測的怪物
下一集, 蟲子也會講恩情
小傑,你在吃什麼東西啊
是軟糖啦,蟲蟲軟糖
蟲子也拿來當…點心
陛下
(蟲子x也會x講恩情)
i
'
D
在尤匹的重重一擊下
討伐隊被打散成兩組
中央樓梯被完全摧毀
尤匹也擺出陣勢迎擊
試圖登上樓梯的敵人
牠的背後站著
在千鈞一髮之際
逃上二樓的拿酷戮跟梅雷翁
而樓下是
在最近的距離
被尤匹的攻擊打中的秀托
大事不妙,腳被擊中了
秀托
然後莫老五
之後就交給你了
拿酷戮
他不能喊出拿酷戮的名字
少放肆了
在尤匹的攻擊下
紫煙機兵隊瞬間被劈成了碎片
但那只是莫老五
裝成自己容易對付
而進行的安排
那些傢伙是誘餌嗎
這種撞擊感…
這個並不是煙霧
只有武器不是煙霧變成的
可惡,你别想逃走
連自己的武器
都拿來當誘餌的莫老五
除了逃走之外沒有其他的辦法
不過…
拿酷戮完全知道該怎麼做
天上不知唯我獨損
我這拳明明是想把牠
打到地平線那端的
合計是590
這10秒鐘還真是漫長啊
天上不知唯我獨損
對追加部分的傷害
也會按照能力發動時間的增長
進而加算利息
跟丢了
該死啊
讓火冒三丈的尤匹
恢復冷靜的是…
牠增殖的眼睛看到的影子
右腳受到重傷的秀托
在無意識之中
以僅存的那隻腳
站立在手腕上面
儘管
自己以前
從來沒有做過這樣的嘗試
但是秀托堅信
這絕對是自己的必殺技
雖然他沒什麼明確的理由
要進一步遮住自己的右眼
但是秀托本人
卻很享受這種
越是被逼到險境中
就越能激發出實力的情況
逆境為助力
秀托騰空飛起
他那驚人的速度和氣勢
成功地促使尤匹
將全身神經
集中在零點幾秒的防禦上
這都是為了讓同伴伺機而動
秀托,拿酷戮
這一次的任務結束後
就讓我們盡情喝美酒
大醉一場吧
要緊抱
不喜歡跟別人摟抱的你們
我只想到這個辦法了
雙方陣營激戰時
揚起的大量粉塵
正好讓莫老五將煙霧狀的氣
散布到整座宮殿
進而掌握整體的戰況
莫老五的目標在王位殿
在尤匹破壞中央樓梯的時候
小傑和奇犽
在躲過那一擊的同時
改變了前進方向
小傑跟奇犽打算從東塔二樓
直接跳到
位於中央塔三樓的王位殿
在攻堅的同時
就朝通往地下的電梯
前進的伊加路哥
在庭院裡被超越了
藉著將屍體
當作分身操縱的能力
與屍體玩耍的孩子們
而獲得
使用複眼能力的伊加路哥
毫髮無傷地避開了龍星群
奇犽眼睛餘光捕捉到的是
兩隻兵蟻
H
位於伊加路哥前進的方向
一轉眼
奇犽拔腿往回奔跑
:
奇犽
為什麼他往電梯的方向跑
我到底在做什麼
奇犽會對自己的舉動感到震驚
也是正常的
要確實執行各自的任務
比誰都還堅持這一點的人
正是他自己
奇犽腦內的思緒
已經完全停止了
但是
與陷入恐慌的腦袋完全相反
他的肉體合理地展開行動
他將氣的消耗量
控制在最小限度裡
迅速並準確地
扼殺了這兩隻兵蟻的戰鬥能力
以及牠們選擇行動的餘地
目睹這一切的有…
伊加路哥跟另外一隻嵌合蟻
可惡
我…在做什麼
奇犽
你欠我一次
恢復神智後
摻雜了各種複雜的情緒
而陷入混亂的奇犽腦袋
因為這句話立刻清醒了
當兩隻嵌合蟻倒地發出聲響時
奇犽早就向前飛奔而去
弗拉塔
太可疑了
在設有通往地下電梯的
走廊兩側
有為了個人而設的房間
目前則被兵蟻們所占用
伊加路哥
從兩隻嵌合蟻中間穿過
然而
在他抵達電梯前方的同時
就像配合他的呼吸那樣
兩側的大門開始開啟
從那兩扇門裡現身的是…
基度
布羅布塔
威爾芬
之所以在看到弗拉塔之後
藏身於暗處
是因為牠嗅到一絲不對勁
太快了
兩隻兵蟻發現敵人時
所發出的警戒聲
還有隨之而來的死亡
疑似打倒那兩隻兵蟻的入侵者
回到走廊的時間
到後來弗拉塔現身的這段時間
間隔太短了
由此研判,入侵者跟弗拉塔
一定會在走廊上擦肩而過
既然如此
為什麼兩隻兵蟻會死
而弗拉塔卻沒有被殺
弗拉塔是敵人
也就是…他背叛了
他是單獨行動
還是哈加
不
是磊歐陸的指示啊
這是什麼情況
重要的時刻我卻不在身邊
這還算是陛下的直屬護衛兵嗎
連陛下的行蹤都不清楚
還有資格
當陛下的直屬護衛兵嗎
不
我沒資格擔任護衛兵
僅僅如此而已
普夫的忠誠心
因為強烈, 所以同時也很脆弱
他將絕對的理想奉為圭臬
因此不容修正
前護衛兵普夫, 普夫啊
無能的普夫,愚蠢的傢伙
沒資格擔任護衛兵的普夫啊
接下來要去哪裡
連個頭緒都沒有嗎
如果陛下不在下一個目的地
那你就是比無能
還要不如的垃圾
不, 無能的普夫啊
不是這樣的
你只是不願意承認
你不想跟那女人待在一起
不只自己
普夫還希望蟻王别那樣做
要是至高無上的陛下
因為擔心那名下賤人類的安危
而主動走進她的房間裡面的話
這萬萬不可
不過…陛下恐怕就在她那裡
我…在來到這裡之前
大概就察覺這件事了
沒資格擔任護衛兵
並不是因為
我不曉得陛下的行蹤
而是我明明知道
卻沒有到那個地方去
好了
連垃圾都不如的叛徒普夫
從現在起你只是個小角色
不可以對自己有任何的期許
因此也不能對陛下有任何奢望
只能一心一意
效忠陛下...
效忠陛下
不如說是
這份幾近信仰狂熱的感情
在普夫抵達王位殿的幾秒之內
妨礙了普夫的正常思考
走吧,到陛下身邊
嗨
不理我
看都不看我, 就跑去找蟻王嗎
很遺憾的
這一帶都被我包圍了
我要怎麼做,你才肯放我出去
不,我不會放你出去
是嗎
スピチュアルメッセー
鱗粉乃愛泉
スピ)チュアルメッセー
ר
那個是…
莫老五先生的監獄封鎖
是他說要用來分開
梟亞普夫跟蟻王的招式
用煙霧
罩住中央塔三樓的那一層
代表蟻王跟尼飛彼多不在那裡
他們在哪
小傑的鬥志被點燃了
下一集,分開與誤判
討厭,我不想分開啦
沒事的啦
我們之間
有著肉眼看不到的牽絆
你又在說那種話了
不分你我
表裡如一
那個是…
莫老五先生的監獄封鎖
他說要用來分開梟亞普夫
跟蟻王的招式
用煙霧
罩住中央塔三樓的那一層
代表蟻王跟尼飛彼多不在那裡
他們在哪裡
(分開x與x誤判)
在各自的戰場上
所有人都開始了各自的戰鬥
小傑
爺爺
這麼說那個人就是…
蟻王
把我載走
我完全能理解
你們想要將人類的犧牲人數
控制在最低
並且同時
也想要完成你們的任務的
這份心情
你們之所以
想要製造混亂來發動攻勢
就是想把我跟護衛隊分開對吧
с
我不介意
載走我吧
龍頭戲畫
可怕的傢伙
現在發動的這個招式
並非要加害蟻王
他們也察覺到
蟻王瞬間就明白了這一點
桀諾
就連一丁點的稚氣
都沒有加入念中
是為了表示敬意
還是…
奇犽
尼飛彼多就在那裡
我們走
-11%
*
我們走
你指的是哪邊
奇犽好不容易
才忍住想問這句話的衝動
要是我問了的話
就再也停不下來
也不能回頭了
只要放手大膽一搏
就能夠解決的事
只要累積經驗
任誰都能夠抵達前方的道路
擔心
可能會失去重要事物的恐懼感
甚至
讓奇犽
連靠近那條路也做不到
在光龍飛馳而去的不久前
出現在伊加路哥面前的是…
基度跟布羅布塔
是弗拉塔耶
這震動是怎樣
彼多大人的圓好像又消失了耶
我也是剛剛才回到宮殿裡面
看來是被敵人襲擊了呢
真的假的
也很難想到別的原因就是了
你的翅膀怎麼了
這個嘛
好像在剛才的攻擊裡受傷了
你要去樓下嗎
是啊
奉哈加大人之命去辦點事
我們現在要做什麼呢
反正上頭
也沒人交待我們要保護宮殿
不過
我有一點點想要試試看耶
新的能力
好大哦
好像很好玩耶
那我先走囉
小心一點哦
我也再觀察一下這裡的情況
那麼…我就先告辭了
他剛才說哈加大人…
這個時候在中央塔的王位殿裡
把我關起來的這種行為
對我來說是不是真的有效
你就儘管試試看吧
鱗粉
照諾布所説
這鱗粉好像有催眠的效果
我可不能把它們吸進去
你不說話了呢
一個像樣的老手當然會這樣
不過…
警戒,覺悟
跟自信之間的比例
大概是二比三比五
警戒感稍微偏低
代表他很有自信
可見他的性格很強悍
普夫的…鱗粉乃愛泉
能夠用覆蓋在對手四周的鱗粉
讓氣的流動變得更明顯
然後從中得知對手的精神狀態
讓我先作個自我介紹吧
我是蟻王的直屬護衛兵
我叫做梟亞普夫
剛剛
緊戒的氣流又增強了一點呢
就連名字都不願意告訴我嗎
如果你是懷疑我
是要透過自我介紹來引誘你
把鱗粉吸入體內的話
這還真令人哀傷
我有點受到打擊
僅僅如此而已
等我重生之後就忘了吧
請你稍待片刻
只要你留在這裡耗時間就夠了
管你等一下出現的
是什麼牛鬼蛇神
秀托那
連致命傷都不畏懼的魯莽攻擊
沒想到反而延長了他的性命
黑暗旅店
秀托承受著
差一點就必死無疑的重傷
所搶到的就只有…
尤匹肩頭上的一隻複眼而已
這對尤匹所造成的傷害
幾乎是零
但是…
一直沒有辦法打到秀托
不是被對手破壞,而是被奪走
這種異樣的感受
對尤匹的精神
造成了很大的影響
由於尤匹
持續受到不明物體的攻擊
地決定先退一步
我絕對
不能讓這傢伙接近陛下身邊
我要盡可能地拖住這傢伙
讓牠跟蟻王分開
尤匹跟秀托的戰鬥訴求
轉為一致了
可是這個一如預期的情勢
反而讓拿酷戮陷入痛苦中
要忍住, 現在不能出手
如果在這種情況下攻擊
就等於我們自己…
特地跑去告訴尤匹那個傢伙
你身邊還有另外一個敵人
撐住啊
儘管全身是血
秀托
依舊忍受著尤匹的猛烈攻擊
而自己
就只能無可奈何地在一旁看著
屏息以待也是一種戰鬥
即使拿酷戮
在腦中這樣告訴自己
堅持住,你要撐下去啊
但他
仍然無法抑制奪眶而出的淚水
加油
時間到, 開始計算利息
什麼
時間才過了10秒嗎
不會吧
這種…
讓我恨不得能馬上逃出去
喘不過氣, 如坐針氈的盛宴
我還要
再忍受多長的時間才可以
這是在說笑吧
別跟我開玩笑了
我怎麼受得了
阻止拿酷戮失控情緒的
是梅雷翁的第一次拍肩
真的假的
才過10秒多一點而已
可是,說不定他是幫了我
但是原因
並不是拿酷戮心裡想的那樣
而是梅雷翁已經到了極限了
慘了
爪子的末端
明明只是稍微劃過我的臉
卻償還了利息
以及我全力揮一拳
所造成的傷害
秀托明明就在拚命跟敵人戰鬥
毫髮無傷的我
竟然還犯下這種愚蠢的錯誤
觸手擦碰到東西的感覺
或是波特克林的計息宣言
尤匹都完全察覺不到
可惡
甚至是拿酷戮的咆嘯
笨蛋,你冷靜一點啦
你會讓大家的努力白費的
這個距離應該是最理想的
既不會近到被敵人發現
要前進也不至於離得太遠
敵人可能會瞬間察覺
波特克林的存在
但應該沒關係
只要秀托努力牽制對方
你就儘管在這換氣吧
可以了,梅雷翁
神的共犯…解除
那是什麼東西
什麼時候出現的
不,我不可能沒有察覺到它
那傢伙是剛剛出現的
我被它攻擊了嗎
不,我沒被它攻擊
是遲效性的招式嗎
假如沒錯,就是那時候
或是我在戰鬥的時候
滿足了對方招式的發動條件
這個數字是什麼
在倒數計時嗎, 炸彈嗎
不對,數字既沒減少也沒增加
真是麻煩
只要把原因消滅掉就行了吧
他要出招了
儘管擁有壓倒性的力量
也無法制服秀托的
其中一項原因
可說是因為雙方
有著明顯的實力差距吧
好快
來不及躲開
我完成一串人肉串燒了
攻擊自己來加速後退
算了
真是好險
隨時都能獲勝
這種明確的感受
讓原本就不會
思考戰鬥策略的尤匹
更是束手無策
尤匹的推斷大致上正確
尤匹遲早都會在這場角力勝出
這個想法正確
要說有什麼誤判
就是尤匹沒有察覺到秀托心中
輸了也無所謂的這個想法吧
我還可以打
我還可以繼續飛
還可以的
即使如此
秀托還是悄悄
一步步地接近他的極限了
尤匹,你這傢伙
這裡啦, 呆子
拿酷戮
特地跑去告訴對手
還有另外一個敵人在場上
很好
這麼做尤匹的注意力就會分散
那秀托就一定可以得救
放馬過來
恢復冷靜
清醒過來的拿酷戮做的決定
就是現身在尤匹面前
白書貪婪黑夜解放
如此生存乃我的本性
翻騰激揚的這份情感
究竟是白 抑或是黑
我所期望的未來
與置之不理的過去
Park Eun-a
Kim Eun-sun
Kim You-sun
Kim Mi糾結扭曲一層又一層地
糾結扭曲一層又一層地
緊緊纏繞
逐漸消逝的螺旋
Lee Mun-koing
我覷眼細細查看
佐藤広明 木村 誠
從不可思議的夢裡
探身朝外走出
表裡如一
指尖拋彈出的銅板
浅川 幸
而我究竟在祈求著何種結局
表裡如一
光芒越是耀眼 黑影越是陰暗
如此一來 又該往何處而去
重疊交錯的 這兩種未來
下一集,義務與疑問
奇怪
小傑,你在哪裡
我在這裡
小傑,又消失了
神的不在場證明…解除
我一直都在你的身邊