怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
G
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
だ
連れ出して!
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいようあ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
NLT! (you can smile!)
“始まり”はいつでも遅くないさ
た
何度でも立ち上がれ!
何に
あ
し上がれ!
您這是認真的嗎
我超認真的
只要在比賽中勝出
就能夠成為正式的獵人哦
(打不贏x也x不認輸)
順利通過第四次試驗的
小傑
奇犽
酷拉皮卡
雷歐力
爆庫兒
鮑得羅
集塔喇苦
半藏
西索等9人
目前正搭著飛行船
朝舉行最終試驗的會場移動
各位考生,有沒有好好休息啊
這裡是審查委員會
所經營的旅館
在所有的比賽結束之前
你們都可以任意使用
再來關於最終試驗
要請你們在座的9人
進行一對一的淘汰賽
這表示…
只有打到最後獲勝的人
才能夠取得獵人資格嗎
不對
只要取得1勝就算合格了
只要1勝
那這個比賽組合是…
打贏的人就會出線直接合格
而輸的人就會往上升
直到最後1人
也就是說
這張賽程表上最高的位置
就是象徵不及格
這樣都清楚了嗎
簡單來說最後不及格的人
只會有一個對吧
沒錯
然後這就是你們的對戰組合
11 40
這組合我可是想了很久呢
瞿
再怎麼説
邀
我可是讓每個人
至少都會有兩次
可以打贏的機會哦
}
話雖如此
可是拿2.94號跟405號來說
他們的機會就有五次之多耶
los
之所以會如此偏袒的原因是…
我就猜到你們會問
這個交戰組合
是根據你們
在前幾個試驗中的表現
還有你們的應對方式決定的
簡單來説
在前幾個試驗中
表現越出色的人
我就給他越多的機會
你這種理由我沒辦法接受
能請你
把你的評分標準告訴我們嗎
不行
為什麼
評分方式可是最高機密
我不可能把內容告訴你們
至於是怎麼評的
我倒是可以講一下
首先是審查基準
這大致是由三項
身體能力值
精神能力值
另外還有印象值所構成
身體能力值是敏捷性
柔軟性,耐久力
還有五感能力的綜合值
精神能力值則是耐久性
柔軟性,判斷力
以及創造力等等的數值加總
不過這些數值也只是用來參考
畢竟都能留到最終試驗了
這些能力自然不需多問
不過,最重要的是印象值
這指的就是上述的各種數值
所無法衡量的某種特質
真要說的話
應該就是所謂的
獵人資質評價吧
再加上
跟你們各位當面面談過後
結果就變這樣了
就是這樣
就試驗的結果來看
我應該是比較優秀
但就資質而言我還不如小傑嗎
比賽的方式也很簡單明瞭
可以用武器,無犯規制
只要能讓對手認輸就算是贏了
只不過…
在戰鬥中讓對手喪失性命的話
就立刻喪失資格
同時剩下的人
就無條件通過試驗
試驗也隨即結束
知道嗎
в/
خان
那麼現在就開始進行最終試驗
第一場比賽,半藏對小傑
請上前
我是本次負責擔任
最終試驗裁判的馬他
請多多指教
嗨,好久不見了
第四次試驗的時候
你一直跟在我身邊對吧
原來你早就發現了
那還用說嗎
在第四次試験時
每個考生身邊
都會有一個考官跟在旁邊吧
不過我想
其他人應該也都有注意到才對
我完全不曉得
我早就注意到了
我是覺得就算注意到了
也沒什麼好說的
是啊
我怎麼可能會注意到
我可要好好的感謝你
我的層級之所以比較高
一切都是拜你正確的審查所賜
不過這也是當然的了
先不管這個
我有件事情想請問一下
什麼事
勝利的條件
就只有讓對方認輸而已對吧
就算對方昏過去了也不會讀秒
也沒有時間限制
是的,就只有這樣
原来如此
這小子或許會有點棘手吧
他看起來好像很強
不過要是比體力跟速度
我可是不會輸的
就先以速度擾亂他
再趁機取勝好了
那麼, 時間到了
小傑,加油啊
對上半藏
究竟能打到什麼地步
開始
先離他遠一點
你大概是對自己的速度
很有自信
這我承認
以小孩子來說算不錯了
換做是我
那種程度我兩三下就閃掉了
雖然如果是一般的決鬥
這樣就分出勝負了
好了,快清醒過來
感覺一定很差吧
畢竟我剛才那一下
打得你頭昏腦脹
我的實力跟你天差地遠
我看你還是快點投降吧
才不要
現在認輸的話
對下一場比賽的負擔
也不會太大
就算像這樣硬撐
也不會有好結果的
還是快點認輸吧
誰會乖乖認輸啊
:
快説
小傑,不要逞強了
你下一次還有機會
現在先…
雷歐力
今天換做你跟小傑同立場
你會認輸嗎
我死也不會認輸
竟然一副囂張的嘴臉
小傑也是一樣的
我知道,這我都知道
可是
現在他也只有認輸一條路啊
我知道這很矛盾
但你的心情我也懂
快認輸吧,小傑
不要自尋死路
真是的
一提到會長那惡質的性格
根本就不是我們這種人
比得上的
什麼意思
都已經留到最終試驗了
會有哪個人
願意在這種時候輕易認輸
說的也是
與其說是特別的決鬥
這決鬥的系統也太不得了了
那小鬼的處境很危險
(獵人語講座)
【(半藏)
已經過了3個小時
那小子也已經不再吐血了
快起來
你給我適可而止
小心我宰了你
有種就讓我來代替小傑跟你打
你要是看不下去就給我滾
接下來手段只會更殘忍
你說什麼
這是一對一的決鬥
其他人不得插手
你要是插手他們的決鬥
這種行為
就會害小傑選手失去資格
什麼
我不要緊的
雷歐力
這對我……
完全不…不痛
我…我還撐得住
E
我要折斷你的手
我是認真的
你就快說吧, 說你認輸
我不要
真的折斷他的手了
好了
這下你的左手
已經完全沒有作用了
酷拉皮卡,你不要阻止我
雖然這樣對小傑過意不去
但是我已經忍不住了
阻止你…
你說我嗎
放心吧,我不會那麼做的
我知道你現在應該很痛
不過你聽好了
我是
人稱忍者的秘密組織的後裔
為了學會名為忍法的特殊技術
從我出生的那一刻
就被加諸了
各式各樣嚴苛的訓練
之後的18年
我一路鍛鍊自己的體能
磨練自身的技能直到現在
在你這個年紀我就殺過人了
這:有什麼好囂張的
就以格鬥方面來看
現在的你根本不可能打得贏我
我這也是為了你好
還是早點認輸吧
好痛
可惡
因為疼痛跟你的長篇大論
我腦袋的思緒現在比較清楚了
太好了
小傑上啊
再踹…把他給踹出去
你現在18歳
那也不過就跟我差了6歲
更何況, 這個比賽
又不是比誰的實力比較強
而是看最後
能不能讓對手主動認輸啊
剛才我可是故意讓你踢倒的
你騙人
你真是完全沒搞懂耶
我這麼做並不是在給你忠告
而是在命令你
是我的命令讓你很難理解嗎
那我就再說得更明白一點
我要砍斷你的腳
讓你永遠都用不了它
只要讓你看到
無可挽回的傷回之後
應該就更能理解了吧
不過在那之前我有個請求
請你快點認輸
4.
這樣會讓我很困擾
我不想讓你隨便砍下我的腳
可是,我也不想對你認輸
所以我們
試著用別的方式決鬥吧
什麼
你到底知不知道自己的立場啊
抱歉
你不要自己說得很爽
瞧不起我啊
小心我真的把你的腳砍斷
就算是這樣我還是不會認輸的
更何況, 要是這麼做
更何況,要是這麼做
我就會因為失血過多而死
像這種時候
最後就會是他失去資格對吧
是的
你看吧
這樣我們彼此都會很頭痛的
所以一起來想吧
已經不要緊了
完全被小傑牽著走
還真是有夠任性的
半藏跟我們所有人
全都被小傑的反應影響了
真是的
奇怪了,情況完全沒變啊
小傑並沒有變得比對手強
他斷掉的手也沒有接起來
都沒變呵
可是為什麼
剛才還充滿殺戮的氣氛
卻在這一瞬間
變得這麼和樂融融
到頭來你果然還是什麼都不懂
要是死了就什麼都沒有了
就算說我在這個時候
讓你不幸喪了命
我也不過就是明年
再來挑戰獵人試驗就行了
我跟你的立場並不平等
就跟他說的一樣
不管你說得再怎麼天花亂墜
模糊焦點
你們的戰鬥技術還是相差甚遠
這個差距
並不是你現在就能彌補過去的
說到底,實力差距代表了一切
為什麼,不過就是一句話而已
再說你只要明年再來挑戰
就可以了
比起生命你還寧可不認輸嗎
為了固執死在這裡
這樣你就滿意了嗎
因為我要去見我老爸
你老爸……
我老爸的職業是個獵人
所以我也想像我老爸一樣
成為一個獵人
然後再去見他
我相信總有一天能見到他…
可是
要是我在這個地方就放棄
我這輩子或許就見不到他
所以我絕不讓步
你不讓步會沒命的
沒有什麼理由好說了
我認輸了, 這場是我輸了
雖然我無論如何都不能殺了你
但即使如此
我也想不到有什麼好理由
讓你認輸
這麼一來我只好認輸
不能這樣解決啦
太狡猾了
應該要兩個人一起商量
看要怎麼分出勝負啊
我早猜到你會這麼說
你這個笨蛋
反正不管是怎麼分勝負
你還是不認輸啊
雖然這樣
但是這種贏法
我一點都不高興啊
不然該怎麼辦
所以才要一起來思考啊
總而言之
我都已經接受敗戰了
可是你卻還是希望
能夠再一次認真讓我認輸
而且還得採取
我們兩個共同思考
同時也能讓你
贏得心服口服的方式
是這樣嗎
你白痴啊
裁判,這場是我輸了
我要打第二場
就這麼決定吧
不過我得先跟委員會說
等這小子醒來之後
他一定會拒絕收下獵人執照的
你們也看到了
一旦他決定了就不會改變心意
被淘汰的人
最後只會有1個對吧
要是小傑被淘汰了
那我們這些人
在之後的幾場比賽
不就變得毫無意義可言了嗎
在半藏的敗戰宣言下
小傑獲得了勝利
而這場用來決定誰
才是唯一淘汰者的最終試驗
才剛開始進行沒多久而已
.
L
Li
下一集
難以理解x的x發展
小傑也被插針了
怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
(難以理解xx發展)
你已經醒過來了
這裡是最終試驗會場
旁邊的休息室
對哦,現在還在舉行獵人試驗
你的手很快就會接回去了
折斷的時候
骨頭斷面斷得很乾淨
正確來説
等痊癒之後
應該就能恢復正常了
總之不管怎麼樣
恭喜你通過今年的獵人試驗
薩茨先生,我…
不可以
☐
這就跟被淘汰的人
不管有什麼樣的理由
都無法合格一樣
我們也沒辦法
讓已經通過獵人試驗的人
被淘汰掉
再來,就看你自己決定了
如果你認為自己
沒有成為職業獵人的資格
那看是要把執照處分掉
還是封印起來都是你的自由
就算賣掉也無所謂
反正非本人也沒有辦法使用
只不過
只要你曾經通過獵人試驗
取得執照
以後就無法再報考獵人了
基於前人們所創下的豐功偉業
職業獵人在社會上的待遇
也十分優渥
也正因為如此
一心只想著拿獵人執照做壞事
而前來報考的人更是絡繹不絕
要是沒那種人存在的話
就算要讓所有赴考的人
通過試驗
我想也不成問題
BOIVARSY
對於大部分的職業獵人而言
這張執照是個
比自己性命還重要的東西
但同時也是個跟垃圾一樣
毫無價值的存在
最重要的
是在成為獵人之後
究竟做了什麼
知道嗎
究竟做了什麼…
小傑
什麼時候該使用這張獵人執照
你自己決定
這一點你應該是辦得到的吧
畢竟我這一路走來
受到許多人的幫助
也欠人家不少的人情
我想把那些人情還完之後
再開始用它好了
那麼
再一次恭喜你通過獵人試驗
謝謝你,薩茨先生
那其他人怎麼樣了
試驗應該還在進行吧
不,試驗已經全部結束了
真的嗎
是的
昏倒之後
你幾乎睡了整整一天呢
是這樣啊
其他通過試驗的考生
目前正在上簡單的講習
等你狀況好一點
也會請你去聽說明
是誰被淘汰了
最後…
被淘汰的是奇犽
為什麼是奇犽
我想
我們就先從你昏倒之後
所發生的事情
開始依序説明吧
這樣子
你也比較好瞭解來龍去脈
最終試驗在你昏過去之後…
等這小子醒來之後
他一定會拒絕收下獵人執照的
的確
依小傑的個性一定會這麼說的
被淘汰的人
最後只會有1個對吧
要是小傑被淘汰了
那我們這些人
在之後的幾場比賽
不就變得毫無意義可言了嗎
不用擔心,小傑已經合格了
不管本人說什麼
這都不會改變
就算小傑醒來後
因為不服結果而殺了我
在他通過試驗之後
我們也不會因此取消他的資格
原来如此
你為什麼要故意輸給他
我故意……
就算不殺小傑
你心裡應該也有不少的方法
可以讓他認輸吧
每次我在拷問別人的時候
早就做好心理準備
會被別人給怨恨
這樣比較實際,我也樂得輕鬆
任何人在被虐待之後
當看著虐待他們的人時
眼裡總會帶著負面的光芒
而眼中那種憎恨的光芒
就算再多的訓練
也不是隨便就能消除掉的
但小傑的眼中卻沒有那種光芒
你敢相信嗎
明明才剛折斷他的手沒有多久
他的眼神
卻像是早就忘了
曾經有過這麼一回事一樣
最主要的
還是我挺中意那個小子
真要我舉出認輸的原因
大概就是這些了
小傑
半藏當時的確是這麼說的
他說他還挺中意你的
在那之後
第二場比賽立刻就開始了
第二場,酷拉皮卡對西索
開始
就在他們兩個
戰鬥了一陣子以後
什麼…
這場是我輸了
因此,酷拉皮卡就這麼獲勝了
西索說了什麼
這我不清楚
總而言之, 西索
他是自己提出敗戰宣言的
'"
第三場是半藏對爆庫兒
雖然開始沒多久
局勢就變得跟你那時候一樣
但跟你不同的是
爆庫兒很快就認輸了
抱歉,我可不會對你手下留情
我想就是那句話定了勝負吧
第四場是西索對鮑得羅
雖然比賽的情勢是一面倒
但不管怎麼打
鮑得羅就是不認輸
可是
當西索
在倒地不起的鮑得羅耳邊
說了些什麼之後
S
多
q
這一次
就換鮑得羅很乾脆的認輸了
第五場的奇犽對爆庫兒
則是在比賽一開始
奇犽就退出了
奇犽他十分有自信的這麼說著
非常抱歉
我現在提不起那個勁跟你交手
我猜他應該是認為
自己在下一場一定能贏吧
可是…
由於鮑得羅在前一場負傷
於是在雷歐力
希望第六場延後進行之下
接著下一場
奇犽對集塔喇苦的比賽
提前先舉行了
開始
對於奇犽而言
這場大概就是他最大的失算吧
好久不見了,小奇
大哥
(獵人語講座)
(伊耳謎)
原來集塔喇苦
他是奇犽的哥哥啊
是的, 他的名字叫伊耳謎
嗨
1 奇犽的大哥…
他是用針改變自己的相貌嗎
聽說你捅了媽媽跟糜稽一刀
還好啦
害得媽媽都哭了呢
當然會哭啊
兒子竟然對自己
做出那麼過分的事
她超感動的
她說看到兒子能有如此成長
真是太高興了
不過放你一個人出家門
難免還是會擔心
所以拜託我要是有空
就順道去看看你的情況
還真是巧
想不到小奇竟然會想成為獵人
而參加試驗呢
其實我也是
因為下個工作的關係
所以想來拿獵人執照
我並不是因為想當獵人才來的
只是剛好有空,所以來試試看
是嗎,那我放心了
這下我就能毫無顧忌的
給你忠告
你一點都不適合成為獵人
最適合你的天職…
是殺手才對
他真的這麼說
之前我就聽奇犽說過了
真是不得了的家庭
接著他又繼續這麼說了
你是個對任何事
都沒興趣的黑暗傀儡
你自己沒什麼想要的東西
也不做任何期望
只能仰賴著黑暗生存下去的你
就只有
在接觸到人類死亡的時候
內心才會感到高興
我跟老爸
就是這樣子將你培養到大的
這樣的你
究竟是為了追求什麼
而想當獵人呢
的確
我並不是因為想當獵人
才來參加試驗
可是,就算是我
也會有想要的東西
並沒有
就是有
我現在也有衷心期望的事
那說說看你在期望著什麼
到底怎麼了
其實你根本沒什麼期望吧
不是的
我…我想…跟小傑當朋友
我已經對殺人感到厭煩了
我想跟小傑當朋友
正常的嬉笑打鬧
不可能吧
像你這樣的人
怎麼可能交得到朋友
你對人的判斷
也就只有能不能殺而已
除此之外什麼都不會想
我們就是這樣教育你的
對於現在的你
小傑只是個過於耀眼
令你無法去衡量的存在
你並不是想跟他成為朋友
不對
只要待在他的身邊
你總有一天
一定會變得很想殺了他
會不禁想測試自己
到底能不能殺了他
再怎麼説
你打從骨子裡
就是個天生的殺手
從剛才
我們就已經再三的說過了
這我知道
奇犽
我才不管那個人
是你大哥還是誰
我告訴你
那傢伙根本就是個渾帳東西
你別聽他胡扯
趕快把那傢伙給打倒
早點通過試驗
你剛才說你想跟小傑當朋友
你在想什麼
你們兩個
不是早就已經是朋友了嗎
不管怎樣
至少小傑一定是這麼想的
是這樣嗎
那還用說,笨蛋
是哦,那就麻煩了
對方已經當自己
是小奇的朋友啊
那好,就殺了小傑
殺手才不需要什麼朋友
有也只是會日後礙事
他現在人在哪裡啊
請你等一下, 比賽還沒有…
在哪裡
隔壁的休息室…
謝了
DAD
JADAD
真是頭痛
因為工作上的關係
我說什麼都需要獵人執照
要是在這時候把他們給殺了
我就會被淘汰
小奇就會通過試驗了
真糟糕
要是殺了小傑也一樣吧
對了
那我就先通過試驗
再來殺小傑吧
你這傢伙
等到我通過試驗之後
就算殺了在場的所有人
也不會吊銷我的獵人執照吧
就規則上沒問題
聽見了嗎,小奇
你跟我交手
要是沒打贏的話就救不了小傑
你有辦法
為了你的朋友跟我戰鬥嗎
辦不到吧
再怎麼說,比起朋友什麼的
對你而言
你現在更加在乎的是
到底有沒有辦法在這裡打倒我
而且, 在你的內心裡
其實早就有答案了
憑我現在的力量
根本就不是大哥的對手
絕對不要跟沒勝算的敵人交手
記得我應該告訴過你好幾次了
對吧
不要亂動
你要是敢隨便亂動的話
我就當你是打算要跟我打了
同樣的
當我們的身體
碰觸到彼此的瞬間
也是視同戰鬥開始
讓我停下的方法只有一個
我想你應該懂吧
不過你可別忘了
你要是不挺身出來跟我戰鬥
重要的小傑就會因此喪命哦
快打倒他, 奇犽
無論如何
我們都不會讓你跟小傑被殺的
那傢伙不管有任何動作
我們都會阻止他
就照你的想法去做吧,快上
我認輸, 這場比賽是我輸了
真是太好了
這樣的話就不需要戰鬥了
騙你的啦,小奇
我怎麼可能會殺小傑嘛
我只是
想要稍微測試一下你而已
不過這下子就很明白了
你根本就沒資格
去學人家交朋友
也沒那個必要
就照往常一樣
乖乖聽我跟老爸說的話
確實的完成
你該做的工作就行了
獵人試驗也是
等時機來臨時我會再指示你
你現在還不需要
在那之後他就像是失了魂似的
不管雷歐力跟酷拉皮卡
對他說了什麼
他還是一樣沒半點反應
第六場, 是雷歐力對鮑得羅
鮑得羅狀態恢復
就在他們比賽開始的同時
開始
事情發生得很突然
鮑得羅就這麼被奇犽
突如其來的攻擊殺死了
於是
委員會就依照規定判他淘汰了
小傑
大家現在人在哪
你還需要再稍微休養一下
小傑
你去向奇犽道歉
小傑非常的憤怒
對於無情踐踏了奇犽那
想跟自己當朋友的直率心情
還害奇犽
變得自暴自棄的奇犽大哥
伊耳謎
感到相當的憤怒
下一集
兄弟間xx問題
我跟雷歐力像不像啊
怎麼可能
怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
獵人
小傑
大家現在在哪
你還需要再稍微休養一下啊
小傑
(兄弟間x的問題)
小傑在聽了
奇犽被淘汰的理由之後
對於集塔喇苦
不, 是奇犽的親哥哥伊耳謎
燃起滿腔怒火
你去向奇犽道歉
☑
道歉…為什麼
你連為什麼道歉都不知道嗎
你這個人
根本沒有當哥哥的資格
當兄弟還需要什麼資格嗎
人跟人要成為朋友
也不需要任何資格
這小子
你不肯道歉也無所謂
只要帶我去奇犽
他所在的地方就行了
去了要做什麼
那還用說, 我要把奇犽帶回來
你講得一副小奇
好像是被人家給綁架似的
小奇他可是用自己的雙腳
走出這裡的哦
可是,那並非他所願
奇犽他是被你們所操控的
那跟被綁架了有什麼兩樣
小傑
我們也正好
為了這件事在議論中呢
由於酷拉皮卡
跟雷歐力他們兩個
也同時提出異議
所以目前針對淘汰奇犽一事
究竟妥不妥當正在審議
奇犽的狀況
在跟自稱集塔喇苦的人
對戰途中
還有對戰後的樣子
明顯有所不同
在對戰時
奇犽他很有可能
被下了什麼暗示
才會在那之後的賽程
做出那種行為
一般來說
無論是效用再怎麼強的催眠術
都無法指示被催眠者去殺人
可是對於從小
就在殺手家庭長大的奇犽
殺人只是一件稀鬆平常的事
他的思考
比較不受一般的倫理道德規範
問題就出在
這起事件
是發生在
我跟鮑得羅正在交手的時候
就現場状況看來
就像是奇犽
為了幫我通過試驗才鋌而走險
既然如此
那被淘汰的人就不該是奇犽
而是我才對
不管怎麼樣
奇犽在事發的當下
是處在
無法照自己意志行動的狀態
因此我們認為淘汰奇犽
並不妥當
這一切只是你們的臆測吧
並沒有任何證據
而當時在試驗中
也沒有其他
明顯教唆殺人的行為舉止
不, 在討論這問題之前
證明奇犽被催眠的證據
也不確實
關於這起事件
是發生在雷歐力
與鮑得羅比賽過後這點
我個人是認為沒問題的
在那個時間點
他們兩人的綜合能力上
是
:
他們兩人的綜合能力上
是不相上下
雖然就經驗差距上
鮑得羅較為有利
但若是以戰鬥能力方面
去看的話
我個人看來
反倒是雷歐力還略勝一籌
因此不足以構成
需要奇犽出面幫你的狀況
說到不自然
也有一些事情令我很在意
那就是酷拉皮卡
你在跟西索交手時的狀態
那時候他到底跟你說了些什麼
在彼此都還遊刃有餘的狀態下
在會場上
不知道跟你說了什麼的西索
卻主動認輸了
這很怪吧
像我跟半藏那場
或是西索對鮑得羅那場
如果是被告知的一方主動認輸
還沒話說
想必是被施加了
不小的壓力造成的
但是你們兩個卻正好相反
在我的想法看來
也只會覺得你們兩個
是不是私下有什麼約定
如果針對自不自然這一點
去論對錯
你那一場能合格
其實也有點反常
要是你們沒有做什麼虧心事
可以請你告訴我們
西索說了什麼嗎
我沒有義務回答這個問題
就算沒有義務好了
但是你至少還有責任
沒有吧
如果你認為
我通過獵人試驗很怪
那不戰而勝的你
似乎也不對勁吧
你說什麼
怎麼樣都無所謂
我只希望早點把這個講習上完
然後早點回去
我說你啊
那種事怎麼樣都無所謂
對於別人通過試驗
沒有什麼好爭論的
要是對自己的結果不滿意
那就要更加努力
直到能接受為止
奇犽他
只要再報考一次獵人試驗
他一定會合格
雖然這一次奇犽
被淘汰的事讓人很遺憾
但是最重要的
如果強迫
對自己沒有任何期望的奇犽
成為殺手的話
那我絕對不了你
饒不了我嗎,那你要怎麼做
我沒有要做什麼
我只要從你們身邊
將奇犽帶回來
不再讓你們見到面就行了
那麼各位,可以接受嗎
如同小傑所言
究竟要不要接受自己
通過測驗的事實由自己決定
另外
就算再怎麼討論別人試驗的事
我們也不會因此
改變我們所下的決定
奇犽被淘汰不會再變動了
而你們通過試驗
也不會有所改變
那麼接下來
我們要再繼續進行說明會囉
先前交給各位的這張卡片
就是獵人執照
只要有這張卡片
就連平常一般民眾無法出入的
約90%的國家
還有75%
一般人無法進入的區域
都可以通行無阻,直接進入
真棒耶
另外除了95%的公共設施
可以免費使用之外
就連向銀行融資
也比較容易讓大型企業認同
賣掉
也足以讓大家享受悠哉的生活
若只是帶在身上
也可以享一輩子清福
因此
還請大家務必看好自己的卡
千萬不要弄丢
遺失將不再補發
根據我們的統計
在順利成為獵人的5個人當中
一定會有至少1個人
在1年之內
就以某種形式把卡片弄丢
而成為獵人
所面臨到的首要任務
應該也可以算是保護好執照吧
剩下的就看你們了
跨越了獵人試驗
再來只要相信自己的力量
朝著夢想大步邁進
那麼,我重新再宣布一次
在座的7位
就是今年度的新獵人了
(獵人語講座)
(執照)
集塔喇苦
請你告訴我
奇犽現在人在哪裡
你真的想帶他回來
我勸你還是早點死心吧
我是不會死心的
奇犽他是我的朋友
我一定要把他帶回來
後面那兩位也是一樣的嗎
那還用說
那好吧
反正就算我告訴你們在哪裡
你們也到不了
我想小奇應該已經回到家裡了
家裡…
就是枯枯戮山
我們一族的居住之地
就在那座山的山頂
枯枯戮山
我知道了,謝謝你
這樣好嗎
身為殺手
竟然跟別人說自己的所在地
反正也沒特別隱瞞過
在當地還挺有名的
總之我想他們去了
就會比較清楚
自己跟我們是生存在
怎樣不同的兩個世界裡
這個嗎,已經斷了
真是個有趣的素材
我可以很清楚的理解
你為什麼會想守護他
對吧
除此之外
從我的立場看來
根本是個危險人物
可以的話真想趁早…
小傑是我的獵物
如果敢出手我可不了你
我很清楚啦
雖然我們認識的時間不長
但我很清楚你的喜好
那･･･西索
接下來你要去哪些地方
我會慢慢等
等到果實成長到美味的地步
枯枯戮山啊, 我從來都沒聽過
酷拉皮卡, 你知道在哪裡嗎
酷拉皮卡
怎麼了嗎
山的事啊
那傢伙說的那個枯枯戮山啊
你知道那座山在哪裡嗎
不是很清楚
我看待會上網去找找好了
嗨
半藏先生
我打算回到祖國去
雖然時間很短
能夠認識你們真是太好了
我也是
要是下次有機會繞到我們國家
記得跟我說一聲
我帶你們
去超有名的觀光景點玩
先走了
拜拜
"
沒想到有自我主張
這麼強的忍者存在啊
抱歉
我剛才實在是太情緒化了
沒有啦,我才該道歉呢
還請見諒
不
正因為你說的並沒有錯
所以我才會一時衝動
我想那個時候
我只是想發洩
不戰而勝的不滿吧
不過我想通了
好不容易都考上了
當然要最大限度的利用
再怎麼說
問題在於以後要做些什麼
是啊, 就是這樣
接下來
我想去世界各個地方走走
努力收集情報
找出各式各樣
還沒有被確認過的生物
成為幻獸獵人
幻獸獵人啊
那是什麼
這個嗎
用這個就可以收集到
各式各樣的情報囉
你們想知道什麼情報嗎
立刻就可以查到囉
那…你可以幫我查一個
叫作金的獵人嗎
金富士
好,你稍等一下哦
薩茨
那個叫金的獵人
到底是何方神聖
他的資料上
除了嚴密的安全鎖之外
還有瀏覽限制
所有的情報全部都保密起來了
這個人
可是國家等級的重要人物哦
是真的嗎, 那就算了啦
こ
你老爸
似乎是個比預期中
還要更加了不起的人
好吧
那要是有什麼事
就聯絡我吧
這是我的電子郵件信箱
先走了
拜拜
早知道
就請他
順便查枯枯戮山的情報了
也
不用, 尼特羅會長自己也說過
我們已經同是獵人的同伴了
如果一直讓其他獵人
知道我們的行程
似乎也不是件好事
還是自己想辦法吧
小傑
薩茨先生
C
小傑, 你忘了東西了
是,謝謝你
還有…可以打擾一下嗎
C
那我們去一樓大廳等你哦
我剛好聽到你們剛才的對話
才突然想到
其實我啊
賴以為生的工作是遺跡挖掘
修復跟保護
以前我為了追求名譽
所以都只做挖掘的工作
有一天
我看到某個獵人工作之後
就開始覺得自己很可恥
那個獵人做的工作不只是挖掘
之後還用自己的私人財產
替遺跡進行修復
除了思考保護一些
具未來性的遺跡之外
為了讓一般民眾也能參觀
還特別整理了環境
跟遺跡之美比起來
其實我更加傾心於
整個作業工程
而如今那位獵人所做的事情
已經被當作
遺跡管理的教學手冊
在全世界廣為流傳
而剛才提到的那位獵人
小傑
就是剛才請別人幫你查的
金富力士那個人
雖然日後我希望能再見他一面
而對他進行了很多調查
不過,什麼都沒找到
到頭來關於那個人
我還是一無所知
是這樣啊,果然…
他是我用來當作借鏡
學習的獵人
我畢生的夢想
就是希望能跟他見上一面
我要說的只有這些
抱歉, 耽誤這麼久的時間
沒關係啦
謝謝你告訴我這些,薩茨先生
我先走囉
小傑
沒事,要小心保重身體哦
薩茨先生也是,先走囉
首先就來查查枯枯戮山吧
要查枯枯戮山是嗎
有東西了
枯枯戮山
位於巴托奇亞共和國
登托拉地區內
標高3722公尺的山
巴托奇亞共和國·
沒有聽過, 是靠哪裡的國家
等一下,我現在切換到地圖去
這就是巴托奇亞共和國
沒問題,情勢還滿穩定的
是一般觀光客也能去的國家
奇犽就在那裡嗎
搭飛行船的話大概需要三天
那要什麼時候出發呢
今天,現在
沒問題,我沒意見
知道了
那我馬上訂飛行船的票
什麼嘛, 根本就完全沒前進啊
真糟糕耶
這樣子會趕不上飛行船的
大叔,你想想辦法嘛
現在就是塞啊
這裡只有一條路
對了
小傑
你知不知道
從這裡到機場有多遠啊
我現在不論是1分還是1秒
都想要儘快將奇犽帶回來
真是的,真拿你沒轍
像這樣奔跑著
讓人不禁想起獵人試驗呢
就是說啊
這點程度跟獵人試驗比起來
根本不算什麼
說的也是,不會錯的
好,來比誰先跑到機場吧
預備
開始
於是小傑等人
動身前往巴托奇亞共和國
分秒必爭的小傑
正朝奇犽家所在的
枯枯戮山邁進
薩茨
門淇,卜哈剌
我問你哦
你剛才差點說溜嘴了吧
你們看到了
那孩子真不可思議
不自覺的都會想幫他一把
害我差一點就要說出口了
其實真正的獵人試驗…
還沒有完全結束呢
ة الى
"
重疊的心跳聲
震撼得連聽也聽不見
散落而下的碎片
就連如此稀鬆平常的憂鬱
冷血的我們連聲嘆息也不發
Life filled with vanity
Colors have faded
木村
Ent
Things you desire exist here
Flee from this colorless world
拼湊的心難以安定
河西直樹
彰 土川純平
喚醒被洗去的初期衝動
開始奔跑吧
特殊効果
荒畑歩美
本能地說出笨拙的話語
和也
那一天心中的鼓動
請不要忘了
Oh my lord it's gone!
口縢イ
What shall I do?
口勝イ
BED
Pieces I had have fell apart
Where do you belong?
Where should I aim (for)?
Once you've lost sight
it's left to fall apart
下一集
危險xx看門狗
Gen Gen Ban
A Yo Syo
A So Re