好了
這是貪婪之島的哪一帶啊
總之先偷張同行
看要飛去哪吧
竟然會有不速之客
真叫人緊張啊
保險起見問一下
你們不是漂流來的吧
畢竟若是光憑著潮流的流向
就想順勢漂到這座島上
是不可能的
這傢伙非常強
你又是什麼人
難不成你想要幫我們帶路嗎
我就是這套遊戲的製作者之一
名字叫磊札
在遊戲裡
主要負責的是放出系的咒語
用咒語進行移動
還有對付外敵
這是只有遊戲主宰者
才能使用的特別咒語
11.
很抱歉,必須請你們離開
按規矩進島的話,我會很歡迎
附帶一提
如果在遊戲中打倒我
也有道具可拿
只要你們認真玩
我想我們應該遲早也會對上
那好吧,我們會再來
而且是從大門進來
使用咒語卡, 排除
這群人看來
有相當程度的實力呢
だいち
ぷ
大地を踏みしめて
きみ
めざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいよう あ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
nLT! (you can smile!)
“始まり” はいつでも遅くないさ
だ
あ
何度でも立ち上がれ!
た
何度でも立つ上がれ
(邪拳x與x猜拳)
小傑在修行當中
掌握到練成必殺技的提示
那就是…
剪刀, 石頭, 布
剪刀
石頭…
原来如此
下一個
剪刀, 石頭, 布…
比司吉
怎麼做才能把念發出去啊
修行
布是放出系啊
然後剪刀是變化系
像這樣
一下就可以把岩石劃開了
原來是這樣啊
感覺起來還滿合理的呢
構想很幼稚就是了
將念集中到拳頭的時候
不管怎麼樣都很花時間對吧
我在想
該怎麼做
才能填補那段等待時間
所以在聽了猜拳的由來後
我就決定用了
再說我也很喜歡猜拳
這樣的直覺也是很重要的哦
感覺合不合
在構思念能力的特殊招式時
可是非常重要的
最大的重點就是適不適合自己
川
リ
Allm
雖然到目前為止就只有這樣
只要充電的話電力就會再提升
ワワ
好厲害哦, 奇犽
就像電鰻一樣
比喻很爛耶
1111.
才這麼小小年紀
就能把氣轉換成電
真是可怕
但他的遭遇更可悲吧
過去應該都是活在地獄
現在能這樣笑顔常開地生活
簡直就是奇蹟
真的是…
一對好搭擋呢
那麼,今天就練到這裡
你們休息吧
雖然還有點早,來開派對吧
派對
你們生長的國家
大家都是怎麼慶祝的
怎麼慶祝
現在外面的世界就快要過年了
我們遊戲裡的時間
跟外面的時間是一樣的
糟了
獵人試驗
要是再不趕快去報名
就來不及了
i
真麻煩
修行好不容易才開始變得有趣的
我記得獵人試驗的報名時間
是在年底前吧
動作得快點才行
但是要怎麼回到現實世界呢
應該有可以
回到現實世界的咒語卡吧
那麼
我看
我們就先去瑪沙多拉看看吧
贊成…
好了,現在要去哪裡喝個茶呢
不行啦,已經沒有時間了
我們就先找店家問問看吧
到國外的方法
那要跟你收3000戒尼哦
朝著西邊走約50公里
就可以抵達
這個國家唯一的港口
看你是要打倒那裡的所長
還是要拿一大堆錢去賄賂他
否則就拿不到可以到國外的票
一大堆錢是多少啊
就看所長的心情
這樣啊
另一個方法
就是要使用離開的咒語卡了
不過這張卡片相當稀有
怎麼辦
就去港口吧
畢竟是稀有卡
就算我們想買也不一定買得到
說得也是
你們看
ريلة
那麼我現在就回去
只要通過試驗我就回來
在多雷港後面的山上
有獨立的大杉木
那裡住著名為凶狸狐的魔獸
只要跟他說你是我的朋友
他就會幫忙帶你去會場哦
OK, 那我先走囉
那我們就繼續修行下去吧
沒問題吧
好
歡迎光臨
跟起點同一個地方啊
不,應該不是
雖然地跟地長得很像
反正在遊戲還滿常見的
您要離開這座島是吧
那麼請您選擇您要去的地方
P
有多雷港嗎
是的,有多雷港
就那裡吧
是,我知道了
如果離開了這座島
原本
在自由口袋裡的所有卡片資料
就會全部消失
這樣沒關係嗎
沒差,無所謂
那麼,期待您下次光臨
祝您旅途愉快
這樣就算是回到現實世界了嗎
/16
完全沒有真實感
BOOK
IIV
原来如此
在這邊就不能使用了
報了名之後,就朝杉木前進吧
在那之前先沖澡換衣服
"
好了,我們就邊跑邊修行
只要你能在1分鐘之內
做出0到9的數字
就算過關
好痛哦
你在做什麼
你是…
妳的另一位同伴不在這裡嗎
你肩膀上的機器是…
發生什麼事了
我被炸彈魔陷害了
請你們先聽我把話說完
那個人就是炸彈魔
除了我以外的人
正在基地
等炸彈魔替他們一次解除
即使可能是騙人的
我們還是相信他們開的條件
真的沒有其他辦法嗎
如果已經做好犧牲的覺悟…
沒用的
這麼做會犧牲的就只有
一開始撲向他們的幾個人而已
那種事情誰會想去做
也是
甚至就連最擅長戰鬥的吉士杷
也是瞬間就被打倒了
勝負在那個時候早已成了定局
輕易讓他們逃到遊戲外
也是我們致命的敗筆
在確認每個人手上
所持有的卡片
還有負責的項目之前
我們還高呼著勝利口號
才會被他們
如此輕易的趁虛而入
說來真丟臉
説來真去臉
就連我自己
一直到他唸出離開的咒語之前
我也沉浸在當下的氣氛之中
為了瞭解對方的說明
當下大概
也無法再思考其他事吧
沒錯
要是事前對內情一無所知
又被對方取得主導權的話
我想
心理層面上恐怕就無法反抗了
可是
你為什麼要告訴我們這件事呢
因為你們是我來到這座島後
遇見的所有人當中
最值得信賴的人
要是你們還有遇到其他的玩家
請代我
將炸彈魔的情報轉告他們
只要能知道他們的詭計
應該就有方法可想
然後如果可以的話
請務必替我們報一箭之仇…
至少
請你們絕對不要
讓那些惡劣的傢伙先破關
我知道了
很抱歉
我也會在所剩的時間內
盡可能將炸彈魔的情報
傳達給其他玩家
BOOK
使用倒回, 文前
再說
其實我目前
藉由咒語卡磁力
所能遇到的玩家
就只有他們而已
誇個幾句豬也會爬上樹
就算只有千分之一的可能
能稍微提高一點解除的機率
總是好的
好了
尼肯斯這時候
也差不多要去找炸彈魔了吧
萬一他們所謂的一次解除
其實是同時爆炸的意思的話
開始吧
終於輪到你來了
來吧,快把戒指交出來
吉士杷他死了
是哦
戒指
你要先替大家解除炸彈
開什麼玩笑
接下來我們要戴著那枚戒指
進到遊戲裡
親自確認過所有的卡片
是不是都收在集卡冊裡才行
確認過後再解除
我只再說一次
把戒指交出來
沙布,把戒指戴上
如果我在遊戲外
同時戴上兩枚戒指
戒指裡的資料就會被覆蓋掉了
那麼
就一起回到遊戲裡確認吧
你叫什麼來著
(咒語)
森林的精靈啊
請將附著於我身上的不淨之念
去除吧
好了
不知道結果是吉是凶
借助森林精靈的力量
再配合我的具現化能力
就能製造出念獸
吞噬他人所施加的念能力
好大
炸彈魔的生命之聲果然很強
結果怎樣
還不能解除嗎
BOOK
指定口袋81種
我們確實收到了
我們已經確實照做了
還不快點幫我們把炸彈解除
那當然,我們一定會守約
不過在那之前
先給我三張離開的卡
OK,這樣交易就成立了
沙布,巴拉
來吧
解放…
我幫你們解放囉
免於恐懼
我們說好的
我怎麼可能會遵守
跟你們這些垃圾的約定啊
解放並不是解除
而是引爆的信號
使用離開…
總而言之
這樣就不用擔心會被炸死了
不過這傢伙
除非能夠達成條件
解除甘舒施加的念能力
或是甘舒死亡
否則不會消失
還真是多了個煩人的同伴啊
好了,不要亂動
炸彈魔打算把我們全都收拾掉
他應該覺得已經得逞了
這就是可趁之機
ли для
比司吉
我想
我們還是去他們的基地一趟吧
時間已經超過了
更重要的是
我們根本
就不曉得基地在哪裡吧
再說,就算我們知道地方
我們身上
也沒有任何
可以去到那裡的咒語卡啊
我知道
可是,搞不好在爆炸之後
還是有人可以倖存下來啊
那是不可能的
既然他可以在對象
完全沒察覺的狀態下設置炸彈
應該就不會
無緣無故犯下這種失誤吧
不過
只要炸彈魔還繼續玩這個遊戲
我們就很有可能跟他正面對上
照這樣看來
我們近期內
可能還是得去他們的基地
探索一番才行
這樣就需要咒語卡吧
我們就到瑪沙多拉
把怪物卡賣掉
買咒語卡吧
比司吉
妳覺得我的必殺技
還要再訓練多久才會完成
你的念還有很大的發展空間
所以還不曉得威力
速度跟最大極限
是哦
只不過
如果不論實力多少
只是一個雛型的話
應該是不用花太久時間
真的嗎,要多久
這個嘛
希望最晚能在奇犽回來之前
就能練成
好
我一定要努力完成
讓他大吃一驚
您真的很幸運哦
我們前不久才剛進了貨
現在有不少咒語卡呢
是那些人
之前聯手收集的咒語卡
我們兩個總共買了60張
種類也是各式各樣呢
你看
17002 P
是S級的
限度張數也只有10張而已
怎麼辦,先保留嗎
還是現在用掉比較好
妳問我這個問題我也不曉得啊
你太大聲了
這樣子會被人家懷疑的啦
這個時候有奇犽在就好了
你身上確實有小傑的味道
真想見他
我會負責
把你帶到試驗會場去的
我希望可以快點到會場
通過試驗之後回到小傑那裡
就算你這麼說
但距離獵人試驗開始
還有5天呢
是哦
在那之前
你就告訴我們
你跟小傑發生的事吧
好啊
那…
我就說說小傑
第一次去我家的事好了
感覺非常的順利呢
看來必殺技也能如期完成吧
在這個地方
我就可以安心修練了
至少
要是有人
進到攻擊咒語的射程範圍裡時
就可以立刻發現了
雖然也感受到之前在起點
感覺到的不明視線
從瑪沙多拉監視著我們
但我們這裡
也有不少防禦用的咒語卡
為了保險起見
還是使用了一張暗幕就是了
反正
就算我們再怎麼在意咒語卡
也沒用
現在也只能不斷的努力努力
E
OK,一分鐘了
繼續
不行, 完全到不了耶
沒關係啦
跟變化系比起來
你放出系的素質已經好很多了
不要著急
現在你就先讓身體
放出的球狀氣
盡可能長時間維持住球狀
不要變型
好
能夠維持的時間
跟能力者
發動纏的強度會成正比哦
只要你習慣這個訓練
依你目前的纏來看
應該只要練個兩三天
就能讓球狀的氣一直浮在空中
No 1
這麼一點距離
應該也能在今天内丢到
真的耶,去到了
好快
這就證明
他每天都有認真在練習纏跟練
那麼
我們再回到基礎練習吧
B
0000°
為了練成必殺技
不斷與比司吉努力修練的小傑
還有為了通過獵人試驗
暫時離開遊戲的奇犽
兩人為了完成各自的目標
正努力向前邁進
=8-
Greed Island Tutorial...
ル
今天要向大家介紹的是
暗幕這張卡
只要用這張卡
就可以防止其他玩家
偷看自己的集卡冊裡
有什麼卡哦
如果是奇犽
被偷看也無所謂哦
continue...
下一集,攻略與策略
好…小傑的
好…奇犽的
好…我想看看你好的一面……
要是看到有人從裡面出來
就只要照他的指示去做就行了
這段時間很開心,要加油
謝謝你
請問這裡是見榮先生家嗎
你去車站前面的
dick sakura買東西
結帳的時候出示這張卡
這位先生, 麻煩你請往這邊走
攻略x興策略)
है
今年的考生比去年還要多呢
不知道會不會有熟面孔在
嗨…
去年謝謝你的照顧哦
今年我們三兄弟可是不會輸的
在那之後
我們可是做了
費盡心血的特訓呢
三人組的搭配行動也很完美…
歡迎你們來到這裡
今年
似乎有1489位考生
順利抵達這裡
但是二次試驗的考官交代
希望我能在這關
把人數刷到剩下300人左右
而關於試驗的內容
離午餐時間還有兩小時
請各位在這段期間打倒5個人
拿下打倒的人的號碼牌
: 請在集滿5張之後拿來找我
請在集滿5張之後拿來找我
我會在門的另一邊等你們
聽好囉
在我走進這扇門之後
關上門的瞬間就開始
以後乾脆每一關
都這樣考不就好了嗎
畢竟要是沒有一定的實力
根本就當不了獵人嘛
大叔你也來了
奇犽
真是遺憾
今年通過試驗的人就只有我
我們跟他的層級差太多了
那就是實力
足以成為一流獵人的人嗎
我看
獵人試驗就參加到今年為止了
終於有人來了
現在
都已經過了一個半小時了耶
其他考生呢
大家都在睡了
收集這些號碼牌
花了我不少時間
%
(1219)
還需要二次試驗嗎
已經沒必要再考下去了
他都已經充分展現出
自己的實力了
黑暗的殺手奇犽
這一次回來參加
似乎進步了不少
1219號考生,奇犽
在這裡
獵人試驗,合格
歡迎回來, 奇犽
你考得怎麼樣
那還用說,一下就通過了
抱歉, 打擾你們相聚了
先來看一下咒語卡吧
好多哦
連S級的咒語卡都有
通通拿去賣不知道能賣多少
那我們不如拿去店裡問問看嘛
不行啦,要有效利用才行
你覺得怎麼做比較好
我想先留在身邊也沒關係吧
既然都有這麼多防禦咒語
也不用擔心會被搶走
對了,你們試過哪幾張了
就只有用過暗幕而已
什麼嘛
難得有這些卡就儘管用啊
現在, 先試試這張卡吧
好像能選擇
目前在遊戲中遇過的玩家
並且跟他通話的樣子
那要跟誰通話呢
這得先看過名單才知道吧
使用交信
名單還挺多的呢
小傑,你什麼時候遇到他的
(庫洛洛魯西魯)
庫洛洛
庫洛洛,誰啊
可是我並沒有
在這遊戲裡遇到過庫洛洛啊
難道是在不知情的狀態下
擦身而過嗎
你們在說什麼
這樣也不對啊
他的念
不是早就被酷拉皮卡
給封住了嗎
說得也是
不發動念的話
就沒有辦法進入遊戲了
酷拉皮卡又是誰
如果不是他,那可能會是…
也讓我參與一下話題嘛
原來如此,是這樣啊
侠客
你別顧著笑, 快說明吧
抱歉…
ジャ
(庫洛洛魯西魯)
這個人應該不是團長
因為團長目前還沒有進行除念
除念是吧,當然有啊
真的嗎
那當然
既然有施加到敵人身上的念
就算有除念也很正常不是嗎
這代表
庫洛洛是在除去酷拉皮卡
施加的念之後進到這裡的
他來這裡要做什麼
這我也不清楚
還是先知會一下酷拉皮卡
會比較好
那麼我再到外面去一趟好了
你可以用咒語卡離開遊戲啊
先留著吧
反正只要4小時我就回來了
我之前怎麼都沒有發現啊
我們現在的位置
就在友克鑫市的正東方
出發時可往東行
一定會遇到你所等待之人
對峨
也可能是團長
為了尋找除念師而來到這裡
團長用同樣的方法登陸這座島
結果被磊札送出去了
所以
他才會知道這裡就是貪婪之島
可是現階段
沒有辦法使用念的團長
也沒有辦法
用一般的方式進來這裡
於是
才會決定另外雇人讓他進來
他會讓對方用自己的名義
是想暗地裡通知我們
除念師就在這座貪婪之島裡
這下我們的目的又改變了
把其他的團員全部叫進來吧
也是
大家一起把除念師找出來
我想更正幾個地方
你這傢伙
西索
會決定使用庫洛洛的名義進來
是我的主意
我也是在進到遊戲之後
オ知道原來名字
是可以隨玩家自己高興輸入的
稱讚我一下嘛
多虧有我
你們才能順利
接收到庫洛洛的訊息啊
原來如此, 是這麼回事
要是可以
我還真想現在就把你給殺了
不過,還是交給團長吧
總之
你們要是有什麼事就聯絡我吧
有什麼消息我也會通知你們的
掰了
看來, 是團長叫西索來的吧
心情有點複雜,但沒辦法
報酬大概是除念之後
跟他交手吧
不過
現在看來也是遲早的事了
團長再次復出
應該是不至於
不只有他而已
只要我對旅團
所施加的念被解除的話
一旦念消失我都能察覺到
所以,你當初決定能力的時候
就已經預想過這個狀況了嗎
那是當然的
既然有能施加在人身上的念
那麼相對的
一定也有能解除念的念
這麼想也是很自然的吧
總之,我已經把事情告訴你了
接下來就隨便你吧
謝謝你特地來通知我這件事
有什麼吩咐
這個月,我到底…
我到底該怎麼辦
告訴我吧, 我究竟該怎麼做
不會有事的, 一切全交給我吧
你這傢伙又懂什麼
未來的事情究竟會怎麼樣
你根本就不知道也無從得知
妮翁就是妮翁
快點讓妮翁恢復她的能力
可惡,怎麼會變成這樣
到底是怎麼了
為什麼用不出來呢
走囉
看樣子
那個人似乎不是庫洛洛本人
是哦
酷拉皮卡那傢伙
感覺意外的冷靜
是自信嗎, 總之反應很冷淡
如果只是杞人憂天
那也是好事啊
好啦
那麼接下來
就專心做自己的事吧
好,先從基本功開始吧
我不是指修行
現在要開始的
認真的全力攻略這套遊戲
在這棵大樹上
有傳說中的國王
白大甲蟲棲息著
想抓到牠的方法只有一種
敲打樹幹,把牠震下來
剪刀, 石頭, 布
剪刀, 石頭…
好厲害
根本是蟲如雨下
有了
拿到得手難度A
國王白大甲蟲卡
成功拿到3張了
你要是使出全力
應該會有更多吧
可是
這麼一來很可能就會傷到樹啊
//
裡面並沒有你們所說的少女
就算有, 在層出不窮的陷阱下
你們也不可能順利越過障礙
找到少女的下落
我找到了
她就在地下4樓的密室裡
可惡的傢伙
A級卡,金粉少女到手囉
守衛是F級的
接下來就前往賭博城鎮
杜力亞司
奇怪,是不是今天啊
安多奇拔的月例大會
反正會經過, 就順便參加吧
優勝者是奇犽,小傑組
聖騎士的首飾到手了…
我看了上面的說明
還是看不懂耶
那麼就拿去問問店家吧
聖騎士的首飾
只要把它戴在身上
就能夠把別人的攻擊咒語
給反彈回去
除此之外
在戴著首飾的狀態下
近通
觸碰被下了擬態或贗作的卡片
就可以讓卡片變回原狀
真讚
只要有這條首飾
就不用擔心卡片
會被別人搶走了
記憶之盔
魔女的魅藥
風險骰子
國王白大甲蟲
金粉少女
聖騎士的首飾
指定口袋卡片一共有6種了
輕而易舉…
輕而易舉, 才沒那回事呢
有你們先前的辛苦修練
才有今天的成果啊
目前有其他玩家對你使用咒語卡
交信中
嗨, 好久不見了,小傑
誰啊
不記得了
我就是那個時候
在安都奇拔
搶走你真實之劍的玩家
想起來了嗎
你有什麼事
要不要來交換
這邊能交換的是
66號,魔女的瘦身藥
還有17號, 免費通行回數券
你可以跟同伴商量後再決定
你覺得呢
目前有其他玩家對你使用咒語卡
交信中
我是絕茲絕拉
怎麼又是你啊
我想用一坪密林
跟你交換大天使的氣息
這可是SS級的
以後就沒機會了
我不要
不管你說幾次
我絕對不會跟你們交易
再加上1張複製呢
我跟你之間沒有商量的餘地
你們已經收集到92種卡片了
其他不足的
應該就只差那些
被其他玩家獨占的卡片吧
正確來說,其實有95種才對
當中應該
有不少是拿到道具
在等卡片化的吧
搞不好
我們手上這張大天使的氣息
就是你們
在尋找的最後一張卡片
要是我答應把卡片給你們
那不就等於
我們注定要輸給你們了嗎
你就不要再裝傻了
我知道你們
除了獨占大天使的氣息
另外還獨占了另一張黑暗翡翠
要分出勝負還早得很呢
是嗎,那就請你好好努力吧
我們是絕對不會
給你任何卡片的
如果是3張呢
我可以給你們的是…
一坪密林還有神隱之洞
跟掌上飛龍
另外
我要把大天使的氣息
改成黑暗翡翠
我的是SS級1張跟S級2張
你們只要A級1張
這對你們應該非常划算
請給我們一點時間討論
告訴你, 這就是底限
我們不會再繼續讓步了
BOOK
會不會是陷阱
他提的條件也太好了
絕茲絕拉做事向來謹慎
應該不至於會耍什麼手段
話雖如此
他也絕對不會做
沒有勝算的交易
這表示他認為自己有那本事
可以取得大天使的氣息
說不定
他們早就已經收集好
40種咒語卡了
很有可能
這樣大天使的氣息
就是遞補卡片化
相對的
黑暗翡翠
全都是由我們自己收集獨占
就算萬一卡片遭到破壞
會自動遞補卡片化的
也就是我們所持有的這些
這樣的話, 對他們而言
最難得手的
並不是SS級的大天使的氣息
而是A級的黑暗翡翠
這是個很大的賭注
BOOK
་
告辭
་སག་གི་
交易平安順利地結束了
總覺得有點掃興耶
我都快要緊張死了
不過
才3天就收集到7種卡片
八
收集的速度還算不錯呢
好,就多多收集吧
:
這個城鎮接下來還有
可以取得指定卡片的活動嗎
要說有的話,的確是有
吃角子老虎
不愧是賭博城鎮, 杜力亞司
能中獎的機率是百分之0.01
一萬次只有1次會中哦
就是要看運氣囉
風險還真高耶
對了,小傑,那顆骰子
就是這個
只要丟出大吉的話,絕對會中
可是,如果是大凶
就會引發與大凶前的大吉次數
成正比的不幸
擲出大凶的機率
就只有20分之一啊
好,那就開始吧
GO
太好了,一次就中
拿到彩虹鑽石了
就跟我想的一樣
這顆骰子
就是我們
攻略這座城鎮的關鍵道具
可是一想到可能會出現大凶
還真是有點可怕呢
不用擔心啦
再怎麼樣也不可能危及性命
不好了
吃角子老虎機台爆炸了
我就覺得那台很怪
光是剛才
就連續轉出了5次連線耶
玩那台的客人也很怪啊
還一邊擲著奇怪的骰子
他的臉都炸爛了
總而言之
就決定跟他們交換吧
是啊
可以的話
S級以上的卡片
還是要趁早收集比較好
說得也是
如果是A級以下的卡片
擲吧
請饒了我吧
你才擲出3次大吉而已
不用擔心啦
我知道有人
才擲了一次就出現大凶死掉了
要是,我不小心擲出大凶
其他玩家擲的大吉
就會全部化為不幸
降臨到我身上
誰管你啊,快擲
還是說你現在就想死
リ
拜託了
Ге
看吧
大凶才不會那麼容易擲到
再來就使用寶籤吧
我們想要的是75號
奇運亞歷山大變色石
只要你能夠抽到這張卡
我們就會放你自由
拜託了,使用寶籤
怎麼樣
のルドの持ちはいの
得るかわりに定住を許されない
1週間と同じ地に取ることは
真可惜, 你的運氣太背了吧
好,再來一次
來･･･
我們想看摩塔利切好好表現…
還是不行啊
甘舒
要不要由我們先發制人啊
我說過了
戰鬥是最終手段,現在還太早
不
這可以說是戰鬥的前一個步驟
當然, 這麼做就視同宣戰
以後也就沒有機會再交易了
什麼樣的方法
使用稅務長的護手
還有, 風險骰子
原来如此
用這個方法
就能一口氣
從他們身上搶到8張
但是危險性也相對會提高
要是不幸擲出大凶
我看大概會沒命
話雖如此
這麼重要的工作
又不能讓他們做
動手吧
都到這個地步了,就來破關吧
甘舒,你想幹什麼
我之前應該也常說吧
需要冒險的時候
就要3個人同進退
我是絕茲絕拉,你們的答覆呢
OK, 這一次的交涉成立
要擲囉
只要再一次就好
既然說要擲,我就要擲下去
E = 1
好了,前往下個城鎮
Let's go
"
小傑等人
終於開始認真攻略貪婪之島了
故事的發展也隨著漸入佳境
ル
Greed Island Tutorial...
今天
要向大家介紹的卡片是寶籤
使用這張卡
就可以立刻
隨機變成任何一張卡哦
所以跟風險骰子一起使用
最有效吧
continue...
+
下一集,15與15
下一集, 15與15
奇犽, 這個是15嗎
不然你以為是什麼
一五與一五
你也太天了吧
太好了,這樣就一半了
拿到第50種卡了
(15xx15)
甘舒等人打定了某項主意後
來到與絕茲絕拉組
進行交易的地方
那麼現在就快點進行交易吧
OK, 這樣就結束了
不,請你等一下
我還是沒辦法接受
這項交換還是不太划算
你說什麼
都交換完了,現在才反悔
我們這邊可是提供了3張卡耶
都這麼多了,你們還想怎麼樣
你們別生氣,我不是這個意思
我是指這個交易對你們不划算
這場交換對我們實在太有利了
感覺好像欠你們人情
我不喜歡
就算我們因為這場交換
而比你們早破關
但欠你們人情不還
我也不高興
所以我有一項提議
右邊或是左邊
你可以拿走這當中的1張
其中一張雖然是垃圾
但另一張是大天使的氣息
很好
使用徵收……
這下糟了
使用倒回
到瑪沙多拉...
趕快追上去吧
慢著, 先確認被拿走了什麼
原本由我們獨占的80號卡
被拿走了
還有65號
你們那邊呢
42號跟53號被拿走了
我這邊是29跟24
被拿走了
原本被我們獨占的85號2張
全都是指定口袋中的卡片
而且還拿走2種獨占的卡片
可惡, 應該是用了風險骰子
我們並不是他們的同夥
就連這張臉
也是被他們用道具
硬改成這樣的
總之,我們快點追上去吧
裄行
甘舒就是炸彈魔吧
我不清楚
不過,當初跟我一起被抓的人
甘舒單手就把他的頭給爆了
這能力
擺明是為了傷人才去修練的
這表示他是徹底的武鬥派人士
D
H
ㅁㅁ
正面跟他們起衝突並非上策
可是, 那些傢伙
他們至少從我們這裡
搶走了5種不同的卡片耶
說不定他們就因為這樣湊齊了
使用名簿,2號
目前還沒問題
2號
一坪的海岸線
這張他們也還沒找到
至於現在我們該做的事
就是要比他們早一步
找到2號的下落
大天使的氣息交換券
也沒有被搶走
總會有辦法的
好,一定要比他們先找到
使用同行,到壽富拉比
太好了,非常成功
風險骰子
跟徵收的搭配使用很順利呢
這樣就有93種了
不
那時候為了替那兩個人換臉
用了1張
所以是92種
從他們手中
搶到獨占的2種卡片
幇助很大
剩下的7種之中
有2種等著遞補卡片化
最困難的果然還是2號
可是
至少我們知道那張卡片
就在壽富拉比
那好,那就先找72號
再來依21號,9號的順序
這幾張拿到後
再到壽富拉比拿2號
至於75號
找出誰有這張卡片
再搶過來就行了
也差不多該來決定一下了
該決定破關報酬的
3 張指定口袋卡片
還有500億的使用方法了
奇犽,有件事我還挺在意的
玩家不是應該有好幾百人嗎
可是
我們到目前為止拿到的道具
都能順利變成卡片
不是很奇怪嗎
有哪裡奇怪
妳想想看
指定口袋
卡片的卡片化限度張數
就連B級也才30張而已
即使那些
比我們早進來的玩家拿光了
也沒有什麼好奇怪的吧
這麼說也對啦
不過,換個角度思考的話
在這套遊戲中
認真想要破關的玩家
大概不到30組吧
是哦
我相信大部分的玩家
不要說
是認真取得指定回袋卡片了
搞不好還很討厭遊戲
雖然想回現實世界
但是又回不去
都已經到瑪沙多拉了
結果一直買不到離開也很慘吧
就是說啊,所以...
對哦
抵達瑪沙多拉後
要是一直拿不到離開的話
你們兩個會怎麼做呢
這個嘛
大概就是努力存錢
一直抽到離開的卡出現為止吧
對吧
那如果在過程中
無意間抽到超稀有的卡片呢
那就把那張卡賣掉繼續抽
直到抽到離開為止
是這樣嗎
我應該會把卡片留下來
要是隨便賣了
結果後面抽的卡全是垃圾
不就糗了嗎
留下來的話
說不定還有機會跟人換離開
對吧
需要離開嗎
你想不想回去現實世界呢
用3張離開
交換到4張
指定口袋的卡片了呢
指定口袋的卡片予了呢
很好,這樣就有54種卡片
到手了…
結果
一堆放不進集卡冊的卡片
到頭來全都變回道具了
看來自由口袋也已經不夠放了
趁現在稍微整理一下吧
3個人加起來
自由口袋的數量是135個
我看我們每個人
空5個下來比較保險
咒語卡就交給奇犽管理好了
比司吉也帶些防禦系的吧
慢著, 我也要用咒語卡嗎
不要啦,我又搞不懂咒語卡
開什麼玩笑, 給我記一下
D
.
好了
BOOK
之前我們
盡可能不接觸其他玩家
獨自修練
但是接下來
要是沒有做好涉險的覺悟
我們很可能
就拿不到稀有的卡片
總而言之
能自己憑本事拿的就拿
要是途中遇到其他玩家
就積極跟他們交涉換卡
是這樣吧
沒錯
好
再見
先等一下
這一張不可以啦
是用贗作做出來的吧
真是抱歉,我不小心拿錯了
這一張才是真的
真是的
看來跟玩家交換
都得處處提防呢
就是說啊
儘管如此
他那條首飾還真是方便耶
對了,這條首飾
只要碰一下
就可以解除物品上的咒語吧
不行啦,只有卡片所中的咒語
行不通啊
你是不是想到什麼事了
我只是想
說不定那座村子的人生的病
其實那都是咒語造成的
村子是指…
那些人啊
C
把你們所有財物
給拿走的村人們
不過
他們不是卡片,所以不行吧
不,我覺得可以試試看哦
請你們相信我們
把你們的性命交給我們吧
你們兩位之前為了我們村子
奉獻出了所有的財產
我相信你們
果然沒錯
真的很謝謝你們
這是我們村子代代相傳的寶物
請你們務必要收下
太好了
奇運亞歷山大變色石,到手了
目前有其他玩家對你使用咒語卡
交信中
嗨,我是賈自舒
我有事想找你們商量
方便見個面嗎
商量什麼
有一票人馬就快破關了
是3人組
帶頭的是個叫甘舒的人
甘舒
各位,感謝大家特地過來
辛苦了
就像交信時跟你們說的
(賈自舒組)
甘舒那組目前來勢洶洶
(雅士妲組)
已經有破關的趨勢了
(杭杰組)
剛才我已經確認過排行
(果列奴)
目前有96種
(牙比比組)
ヤビビ組
我們要儘快設法對付他們才行
抱歉,我打個岔
什麼事
你剛才說的排行要怎麼查
就是…
你們連這種事情都不知道啊
和這種人打交道
說到他懂,天都要亮了
先別理他了,快點進入正題吧
妳先別這麼說嘛
交換情報也是我們的目的之一
雖然說很有可能
他們會有雅士妲
你所不知道的情報
也說不定
怎麼可能會有啊
這些小孩子
可是連交換商店
都沒有充分利用的外行人
在交換商店裡
可以向店員詢問某個玩家
目前總共擁有幾種
指定口袋卡片
要是另外付錢的話
甚至連那個人的持有卡片號碼
都問得到
順帶一提
即使是從排行上
知道其他新玩家的姓名
也沒辦法對那些新玩家
使用交信或透視
除非你見過他本人
真是太好了,又學會一招了呢
小弟弟
也就是說
只要能得知該組成員有誰
我們就可以間接得知
他們已經收集到幾種卡片
現在甘舒組目前還缺少
編號0號,2號
9號跟75號這4張卡
有關0號卡
目前最可信的說法是
只要湊齊99種
就會發生獲得0號的事件
所以他們只剩3種
為了阻止甘舒組湊齊
因此我們提議
比他們早一步
拿到剩下3種卡片的任何一種
並設法獨占起來
還有其他方法吧
像是用人海戰術
對他們發動攻擊咒語之類的
甘舒組
他們早就已經擁有
聖騎士的首飾了
因此
攻擊性的咒語卡只剩徵收能用
但滿足某項條件
也會使徵收這張卡無效化
可想而知
既然有本事持有96種卡片
在排行上位居領先
一定是已經有所覺悟
用堅牢保護好集卡冊每一頁了
很有可能
畢竟甘舒
也和當初來找我們組隊的人
一起收集了為數不少的咒語卡
要保護集卡冊並不難
我們也可以從他們身上
硬搶過來啊
說要搶,妳真的辦得到嗎
我們連這3個人
究竟擁有什麼能力都不曉得吧
所以
目前我們最有可能執行的
就是獨占卡片
大家還有什麼意見嗎
那就進入正題囉
我希望跟在場的各位
組成共同戰線
我贊成你的提議
不過我對成員有意見
夠了,雅士妲
妳提出的條件他們都符合啊
持有50種以上的卡片
在場的6組人馬
都有達到這個條件
除此之外,我還說過
希望是彼此
能建立互利關係的伙伴才行
我實在不認為眼前這幾個小孩
能夠提供任何
對我們有利的情報
打壞這個互利關係的人
是你才對吧
你這小子很會頂嘴嘛
既然如此
那就拿出證據
來證明你們有用啊
我們知道甘舒組他們的能力
我們手上另外還有1張
他們所沒有的卡片
這樣還有意見嗎
沒有,這樣就夠了
那就快點告訴我們
他們的能力吧
你們呢
你們也要拿出證據
來證明你們對我們有利吧
我們已經收集到
71種指定口袋卡片了
應該遠比你們拿到的還要多吧
只要告訴我們甘舒他們的能力
我可以給你一張A級卡作報酬
這樣就沒問題了吧
問題可大了
只不過是A級卡
我們可以自己拿
給我們2張S級的卡片
或是同等價值的情報
不然我不會告訴妳
你少得寸進尺了,臭小鬼
大家都聽到了吧
跟他們根本沒有什麼好談的
跟我們5組各收2張S級卡
這樣
他們就能一口氣得到了10張耶
你在說什麼傻話
我只跟你們這組收
我們一樣會告訴其他4組的人
要拿什麼來換
就請各組自己決定吧
不過
只有你們這組
要是不答應剛才的條件
我就不說
果然是小鬼
才因為那麼點小事就鬧彆扭啊
你們兩個都别吵了
現在並不是該起內鬨的時候吧
你說誰跟這傢伙
已經成為伙伴了...
雅士妲,沒關係啦
就給他們2張吧
趕快進入正題比較重要
什麼嘛
我又不是因為要給人2張卡片
心裡捨不得才吵的
是他先來找我吵架的耶
是誰先吵的啊
我們還是回去算了啦
我才不要跟這種人聯手咧
這樣的確是會讓人火大啦
也要考慮一下現況呵
簡單說,甘舒擁有兩種能力
一種是生命之音
另一種是一撮火藥
所以要盡可能跟他保持距離
不要接近他
真的嗎,已經中招了
我也是
在跟他交涉的時候被碰了
看來
似乎有幾個人心裡有底了呢
好機會
那有沒有什麼方法能解除炸彈
有啊
只要碰到甘舒說
抓到炸彈魔了,就行了
笨蛋, 你幹嘛說出來啊
用這個當情報還可以換卡片耶
因為這樣
你們很可能又會再吵架啊
發動條件是
要在甘舒解說完
自己的能力後才會發動
所以你們
只要完全不接近他的話
應該就不會沒事了
使用咒語的時候
其實有兩種方式你們知道嗎
我知道
如果用嘴巴唸
在唸出咒語名的時候
就算是使用過了
不過用另外一種方式
就可以用好幾次
比如說
只要把偷窺放進集卡冊
畫面上不是會出現
遇到過的玩家名字嗎
這個時候不要按下決定鍵
直接把卡片拿出來
集卡冊就會判斷這張咒語卡
尚未使用過
所以就可以使用好幾次
我們從來沒有試過這一招耶
對
B級的指定卡片
在店家全都買得到
只要在同一家交換商店買東西
超過50次就行了
一旦成為店家熟客
店家自然就會主動告訴你們
透明眼鏡那張卡, 你有多的嗎
那召喚美的綠寶石
跟不可思議之池呢
這些應該夠了吧
當作回報你們的情報
還不夠的話
就再給你們1張卡片
不,已經夠了,謝謝妳
那麼再來換我吧
我是果列奴,請多多指教
真的很謝謝你們
非常有參考價值哦
那麼
現在就是要來決定
要獨占哪張卡片
我們所持有的75號卡片
我想大概無法獨占了吧
畢竟這張卡片
1組只能拿到1張
卡片化限度張數20
要獨占的量太多了
你們已經拿到75號了
你們這一組還真厲害
使用名簿,編號75號
除了你們
還有其他5組各有1張
看樣子確實是無法獨占
剩下的2種是…
使用名簿9號
不行,目前有3組持有9號卡
2號卡,一坪海岸線
是0, 可以試
使用路標,2號
知道所在地了,壽富拉比
我之前去過那裡
我這裡正好有同行卡
好,那走吧
使用同行,壽富拉比
S
10/
(0)
這裡就是壽富拉比啊
感覺這裡還挺大的
(壽富拉比)
我們快進城裡打聽情報吧
ソウフラビ
從最偏僻的房子開始問吧
也許會有要你去拜訪好幾次
他才會告訴我們
重要情報的角色
要特別注意峨
$7...
好像找到情報提供者了
好快…
這座城鎮其實是由海盜統治的
據說這塊海域的某個地方
有個海底洞穴
傳說那個洞穴
後來被大家稱為海神住處
而一坪海岸線
就是前往那裡的入口
據說在那個洞窟當中
有著各式各樣的寶物
於是在聽了這個謠傳之後
在幾年前
有15個海盜來到了這座城鎮
磊札跟14個惡魔
城裡的漁夫全被抓去拷問
沒人活著回來
知道一坪海岸線線索的人
幾乎全都死了
要是你們能替我們
趕走那些海盜的話
我就願意告訴你們
幾個月前
我們來這裡調查的時候
他們什麼線索都不肯告訴我們
會不會是設有什麼時間的限制
只有在這個時期
才會引發事件之類的
磊札和14個惡魔啊
搞不好事件的觸發條件
跟玩家人數有關也說不定哦
海盜有15人
我們現在也剛好是15人
也就是說
如果不是15人以上的團隊
就不會發生事件嗎
可是
遊戲中的角色
要怎麼去判斷人數
是靠同行
沒錯
15人以上的團體
利用同行來到壽富拉比
我猜
這大概就是觸發事件的條件
還真狠
沒事
走吧, 前往海盜的所在地
為城鎮帶來恐懼的海盜
阻擋在小傑等人面前
究竟這15名同伴
是否能夠順利得到
-坪海岸線呢
ル
Greed Island Tutorial...
r
ル
!!
今天要介紹的卡片是
稅務長的護手
JU
只要變成道具裝備在身上
就可以從對象的身上
隨機搶走持有的卡片
可以使用好幾次哦
r
護手
continue...
下一集,海盜與推測
潑波潑潑波潑潑波潑,來
撥波撥撥波撥撥波撥
要怎麼唸啊
你們是誰啊
今天這裡被我們包下了
滾回去
我們有事要商量
可以請你們離開這個城鎮嗎
好久沒聽到有人這麼說了呢
(海盜x與x推測)
別說什麼商量了
用蠻力來說服我們啊
要多少人一起上都可以
只要能把我推出這個摔角場
我就會帶你們去見我們老大
只要把你推出摔角場就行了吧
要比力氣的話
那就包在我身上
這傢伙不行
才這點程度的練,太花時間了
eer
你這傢伙, 力氣倒挺大的嘛
快住手
是我輸了,快點放開我
他剛才不是已經認輸了嗎
你為什麼還不放手
我說過了吧
要是推出這個圈子就算輸
除此之外
就算本人自己認輸了
也不算是輸
你剛才在踢了我之後
就自己跳出這個圈子
所以也算是輸了
糟了
先等一下, 再一次啦
算了吧,小傑
我看你啊
八成是打算使出必殺技吧
可是必殺技
不能在這麼多人面前使用
所以就交給我吧
怎麼了,這次想兩人一起上嗎
這個借我一下
難不成
"
好了,是我贏了
你這個死小鬼
你自己跟別人說好的事
還有臉生氣啊
我很抱歉
跟我來,我帶你們去見老大
老大在這裡啊
老大,有客人來了
他們是誰啊
他們似乎是想趕走我們
趕走我們
那我們就來比一場吧
只要你們贏了,我們就離開這裡
不過比賽的方法
必須由我們來決定
如何
要是萬一我們輸了怎麼辦
不會怎麼樣
我們只會請你們打道回府而已
好,比吧
比賽的形式是運動
用我們在場成員
各自拿手的運動項目一較高下
一人一勝
先拿下八勝的人就贏了
就由我先來打先鋒吧
比賽項目是拳擊
那麼,要派誰來比啊
那就我上場
在此說明一下
有條特別規則在
用念製造出的東西都可當道具
你説什麼
這樣哪叫拳擊啊
你們放心吧
我就只靠我這雙拳頭
那條特別規則是為你們設的
你要不要跟誰換手啊
不用,就我來
開始
我大致猜得出來
你之所以
選擇以拳擊來一決勝負的...
真正理由
你也是放出系的吧
在有限的空間當中
還得要
跟對手一邊保持距離一邊戰鬥
對放出系來說
再也沒有比這更有利的規則了
不過,有件事你估算錯了
那就是我的能力
還遠遠在你之上啊
厲害,對手根本閃不掉
擊倒他了,輕鬆獲勝
不對,是兩敗俱傷
到底發生了什麼事
為什麼
這些傢伙沒注意到嗎
是瞬間移動啦
瞬間移動
就是一記超短的上勾拳
對手打從一開始
就打算使出一擊必勝的招式了
會變成這樣很正常啊
他似乎昏過去了
所以是我們率先取得一勝
可惡
這些傢伙的程度
沒辦法拿八勝
既然如此
好,下一個換我了
項目是足球控球
再來換我上場
等等,小傑
說得也是
這麼做的確比較高明
換我, 接下來由我跟你比
既然對手是小姐
那我可得小心點
避免讓你受傷了
控球也會受傷嗎
因為可以同時用念發動攻擊啊
只要手不碰球,什麼都能做
原来如此
比賽場地就是這棟建築物內
誰先讓球掉到地上
就算那個人輸了
好的,我知道了
OK,那就開始囉
OK, 那就開始囉
預備・開始
這比我想像中的還要難呢
這場算我輸了
再來就換我吧
大叔要來嗎
那還用說嗎
準備受死吧,臭小子
各就各位,開始
我要把你給揍扁
真是抱歉, 不小心出界了
原來是這麼一回事啊
這樣就拿下八勝,是我們贏了
練過再來吧
在那之前
我們還要繼續留在這城鎮呢
你這個死小鬼
回來,我們再比一次
}
你們早知道這個團隊贏不了
所以就故意輸掉比賽
轉而收集情報
可是曾經輸過的隊伍
就不能再挑戰這個任務了
但是
只要換掉其中一名成員
就能夠再挑戰
風險也不算太大
不過我們要退出了
我們的目的是阻止炸彈魔破關
現在這個目的也算是達成了
再怎麼説
他們也不可能湊齊15個同伴
挑戰這個任務
你們要不要
也暫時放棄這個事件算了呢
要是不小心拿到卡片
會被他們盯上的
那些人全部都搞錯了
就算是對我們而言
我覺得
還是儘早得到這張卡片
會比較好
這麼做也算是避免
產生引發內鬨的可能性
沒錯
ம
同伴至少需要15個人
可是,就算用了複製
一坪海岸線的卡片化限度張數
也只有3張
rr
打從一開始
這個事件本身
就具有
引起同伴內鬨的危險因子了
你一開始說的那句話的意思
還真狠啊
我也是想過以後才領悟的
就算以我們4個
都能取得勝利為前提
我們至少還得再找4個高手
最理想的情況
是11人所組成的團隊比較好
你們有想到可以找誰嗎
BOOK
如果單就上面的名字來看
裡面最強的
應該就是庫洛洛了吧
可是我問過酷拉皮卡
他說這個人絕對是個冒牌貨
那這個人會是誰啊
可能是旅團中的某個人吧
假設他是旅團成員
那目的又是什麼
我想應該就是破關吧
既然如此
用自己的名字不就好了
說得也是
那就用念視看看好了
如果他不是為了破關
才進入遊戲的話
或許就是對收集卡片沒興趣吧
對峨
(指定口袋0張 自由口袋6張
共持有以上卡片)
他根本就無心進行遊戲嘛
他所持有的卡片
全部都是水跟食糧耶
既然如此
找他加入我們應該很容易吧
可是, 如果他真的是旅團成員
那我不要找他加入
我只要問他理由
這樣的話
根本就不需要特地確認啊
一定是他們其中一人啦
或許真的是這樣啦
可是我就是想知道理由嘛
你這傢伙是笨蛋嗎
怎麼會想直接從他口中
問出理由啊
想也知道
他怎麼可能會告訴你理由啊
對啦, 我就是一個大笨蛋
所以就算知道
還是想當面問他不行嗎
那就隨便你
我就是要問啦
沒問題嗎
放心啦,平常就是這樣
那要走囉
不要說廢話,快點用啦
使用同行, 庫洛洛·魯西魯
難不成...
是西索
真是出乎意料外的訪客呢
好久不見
果然沒錯
看來你們進步了不少嘛
可見你們遇到不錯的老師
跟我當初估算的一樣
你們越來越令我感興趣了
這個變態到底是怎麼回事啊
是你嗎,指導他們的老師
不對, 看起來感覺不像
是她啊
找我
應該說,找庫洛洛有什麼事嗎
我有件事想要問你
你來這裡想要做什麼
那麼該怎麼做呢
要是說了,眼前這兩個人
肯定會全力阻止旅團
將除念師交給我帶去給庫洛洛
雖然那樣似乎也挺有趣的
但我實在不太希望
跟庫洛洛的決鬥
又要被往後延
我正在尋找庫洛洛
酷拉皮卡
施加在庫洛洛身上的念
其實是有方法可以解除的
除念
怎麼,既然你們知道就好說了
我就是為了告訴庫洛洛這件事
才會到處找他
可惜就是沒線索
這時候, 我突然想到
旅團中似乎有一些人
對這套遊戲有興趣
所以就想
如果能在遊戲中遇到他們
他們或許會有庫洛洛的線索
我會用庫洛洛的名字
也是希望他們會主動找上我
對峨
這傢伙本來就只是
偽裝成旅團的成員而已
那麼,現在換我問你們了
我想
你們應該不只是為了問我理由
才會特地跑來這裡吧
只有這樣
那個
其實我們現在
正迫切需要實力堅強的人
成為伙伴
不知道可以請你加入我們嗎
回
為什麼要尋找實力堅強的人呢
妳先等一下
我反對他加入,太危險了
就是啊
比司吉妳根本不瞭解他這個人
才沒那回事呢
因為那個人身上
我感受到了某種相似的氣息
(他在說謊)
那我們就到前面的戀愛都市
愛愛
去看看吧
可以碰上各式各樣的邂逅
說不定能遇見實力堅強的人哦
妳說他在說謊是怎麼一回事
正確來說
他似乎沒有把真話告訴我們
妳是怎麼知道的
當然是憑我的直覺啊
直覺
畢竟我當了50年以上的騙子
當然看得出來囃
這句話還挺有說服力的
既然他有事隱瞞我們
就用個理由把他留在身邊
就近觀察比較省事
再說那個人應該還挺強的吧
西索,你走前面啦
你們還需要再找10個伙伴吧
是啊
可以的話
希望是跟你一樣
對卡片沒什麼慾望的人
大家都是為了破關
才來這裡的不是嗎
像我這種因為好玩
才進來的玩家應該不多吧
他果然隱瞞了一些事
沒告訴我們
話説回來
你們4個人一起飛過來
用的是誰的能力啊
那個是…遊戲中的咒語
原來是那樣
我記得那種卡片
好像只能在店裡買吧
的確有哪裡不太對勁
西索並沒有說真話
這表示
在他的話當中
存在著某種不合理的矛盾
他說為了尋找旅團的成員
問出庫洛洛的下落才會來這裡
從他這句話中
一定隱藏著其中的關鍵
(戀愛都市愛愛)
儿
ૐ
868:
8.8
:94
眼鏡…
你可以幫她撿啊
撿了就能當朋友哦
先生,你怎麼走路不看路的
走路小心點嘛
抱…抱歉
我快要遲到了啦
怎麼能跟她道歉呢
剛剛那個女孩子你就要跟她吵
要她走路小心點,這樣才對
請你們住手
放開我,我要叫人來囉
有本事叫妳就叫啊
不會有人來救你的啦
給我等一下
立刻放開那個女孩子
好痛哦
就算你要選
能不能不要選
這麼老套的方法啊
像我這樣的人當模特兒
真的好嗎
請給我機會
讓我修剪妳那頭美麗的長髮
好的
再繼續待在這個城鎮
也沒意義吧
西索, 我們換個地方吧
是嗎
可是待在這裡就不會無聊了呢
無聊
我懂了
我知道是哪裡不對勁了
地點,是這個地點
프
在這個遊戲當中
如果真的需要找人的話
那我會怎麼做
應該在一開始
就會注意到咒語卡的重要性
小傑跟比司吉遇到西索時
正好是我離開遊戲
參加獵人試驗的時候
那時他們正因為修行
逗留在瑪沙多拉
那時西索人在瑪沙多拉
沒錯
一般而言, 不會離開瑪沙多拉
因為大部分的玩家
會為了咒語卡而去瑪沙多拉
如果西索
真的是在找旅團成員的話
應該就不會離開瑪沙多拉
待在這裡就不會無聊了呢
他現在很無聊,因為沒事好做
也就是他並沒有在找
不,應該是已經找到了
沒錯
這樣也符合
比司吉說他沒說出真話的含義
西索早就跟成員碰過面
所以才會在這裡等
他在等什麼
那還用說
是除念師
除念師就在這座貪婪之島上
而這件事
西索跟旅團成員都知道
現在還不能跟小傑說
這傢伙不擅長隱瞞事情
要是讓西索察覺到
我們已經發現了這件事
他一定會立刻離開
這麼一來
我們不但會少了1個同伴
也會無法得知旅團的動向
一定要避免變成這樣
01 A
བ
奇犽, 我剛才想了一下
如果要找人加入
還是絕茲絕拉比較適合
就算不找他幫忙
也要跟他見一次面
把他的名字記錄在集卡冊裡
我們就能輕鬆的
知道他們的動向了
集卡冊,這樣就能確認了
西索, 借我看一下集卡冊
我想確認你目前所遇過的玩家
在清單當中
有沒有一個叫絕茲絕拉的人
清單
正合我意
要是我去試探的話
很可能會被西索察覺
可是小傑並不知道實情
不會有被西索察覺的危險
BOOK
如果西索
不肯把畫面翻給我們看
就能證明我的推測是正確的
絕茲絕拉,有耶
真的嗎
你看,在這
讓我們看了,怎麼可能
沒有旅團成員的名字
難道真的是我想太多了嗎
西索真的
只是在尋找旅團成員而已
那西索,你用一下這張卡吧
交涉的事就交給我們來處理
使用交信,絕茲絕拉
還真方便,我的輕薄的假象
ミケ
奇犽等人
完全被西索的能力
輕薄的假象騙了
究竟西索這個人是敵是友呢
在稱不上路的路前方
有著什麼樣的世界在等著我們
這不成聲的聲音會就這麼
傳不到任何地方就此消逝嗎
1:1
1.
1000 2011
忘不了的昨日記憶
消不去的今日後悔
全都去掉 努力朝著明日前進
ロック
被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對
繼續我們這永無止盡的旅程吧
明知道是逆風
卻有非得前進的理由
河西直樹
純平 鎌田真后
所以朋友啊
為了老去而活還太早了吧
學會的事情 抱持的事物
石
在放手的時候開始的某件事情
好好地活下去 撕破既有的程序
感受到的 reason
沒錯 就以我們的方法去做
r
ル
之後是…
Greed Island Tutorial...
ル
今天要介紹的卡片是
聖騎士的首飾
不但可以識破卡片是不是贗品
更可以將所有咒語發動的攻擊
反射回去
是奇犲本人嗎
continue...
下一集,熱血對決
果然是我贏了
我們再比一次嘛
小傑,你要跳到哪裡去啊