怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
だ
☐ ☐
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいようあ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
NLT! (you can smile!)
“始まり” はいつでも遅くないさ
た
何度でも立ち上がれ!
何に
あ
上がれ!
那麼接下來要進行獵人試驗
本人是第一次試驗的考官
我叫薩茨
跟著我走到
第二次試驗的會場
就是第一次試驗
(希望野心)
試験開始兩小時
考生們所跑的距離
自起點起已超過30公里
全程不知道會有幾公里
而在目的地未明的狀態下跑步
體力無法分配
在看不到終點的單調路線
已經開始陸續出現脫隊者了
這類型的試驗
從過去的資料看來
應該是40公里
依照我的推算
終點就已經近在眼前囉
我太小看獵人試驗了
所有人都是怪物
這根本就是怪物的集會吧
小鬼站住
你太小看這個試驗了吧
什麼意思
就是你那個滑板,犯規了吧
為什麼
這是測持久力的測驗
才不是呢
小傑,你說什麼
因為考官
也只說了跟著他走而已啊
你怎麼還幫他說話
你多大
12歳
跟我同年
我也用跑的好了
真酷耶
我是奇犽
我是小傑
可惡,開什麼玩笑
真是豈有此理
我的計算不會有錯
可是…該不會就這麼被淘汰
我會被淘汰
不會吧,怎麼可能
我才不要變成這樣
菜鳥
太難看了吧
那麼早就沒力了,還真少見呢
真是沒用到能拿來表揚了
在獵人試驗裡
你這種人再怎麼樣
都會吊車尾的
別再來了,垃圾
拿去
謝謝了,幹得好
嘲笑他那麼多
應該再也爬不起來了吧
看樣子以後大概也不會參加了
東巴,我說你啊
真的是很喜歡摧毀新人耶
因為那是我的生存價值啊
從開始到現在
大概過了四個小時
應該也差不多
跑了有60公里了吧
我們究竟要跑到什麼時候
獵人試驗中
新人合格的機率是三年一人
像我這樣的凡人
要考上簡直是做夢
可惡
不要管他了,快點走吧
開什麼玩笑
我發誓我一定要成為獵人
可惡啊
真酷耶
待會也借我玩玩吧
你也要借我滑板哦
現在已經超過80公里了
腳步要稍微加快囉
不會吧
真是怪物
竟然一副像用走的
爬樓梯都爬得這麼輕鬆
按照這個速度
應該會有很多人脫隊
小傑,要不要跟我比比看
我們誰可以先到終點啊
好啊, 那麼輸的人要請吃飯哦
好,賭了
預備開始…
雷歐力, 還可以吧
就跟你看到的一樣
不拘泥服裝之後
我就發現
自己還能夠繼續衝下去
我也稍微跟他學學好了
雷歐力, 能問你一件事嗎
什麼事
挺悠哉的嘛,酷拉皮卡
講廢話的話會消耗體力哦
你想成為獵人真的是為了錢嗎
應該不是吧
雖然只有相處幾天而已
但是這一點我還看得出來
沒錯,你的態度的確很狂妄
頭腦也很差
不過,我不認為你有那麼膚淺
之前我已經看過太多
視錢如命的人了
但是你跟那些傢伙不一樣
你說完了沒有啊
紅火睛
那就是窟盧塔族遇襲的理由
是窟盧塔族特有的特殊體質
當情緒高昂的時候
瞳孔就會轉變成
像烈火般的火紅色
那種鮮艷的紅色
被世人喻為世界七大美色之一
還被人用高價在黑市中買賣
О
所以,才會被幻影旅團襲擊嗎
在族人們遇害的遺體上
眼睛全部被人給挖走了
直到現在他們空洞的眼窩
一直在訴說著悔恨
我一定要抓到幻影旅團不可
然後將同伴們的眼睛
一顆不剩的拿回來
所以你才想當獵人嗎
是啊
只要讓有錢人雇用的話
一定就能打聽到不少
黑市的相關情報
可是
你就得要成為你最討厭的
那種捨棄尊嚴的家犬獵人哦
跟同伴們的痛苦相比
我的尊嚴根本毫無意義
真是抱歉
我的動機並不像你的這麼偉大
我當獵人的目的依舊還是錢
你少騙人了
我才沒有騙你
難不成
你真的以為這世上
只要用錢什麼都買得到嗎
當然可以
不論是物品, 夢想還是人心
甚至是人命都得向錢看
什麼,收回你這句話
如果你指的是窟盧塔族
我絕不饒你
為什麼, 都是事實
要是有錢的話
我朋友他就不會死了
是生病嗎
我朋友得的
並不是絕對治不好的病
問題在於龐大的手術費
我太單純了
還想說要當醫生
在治好
跟朋友一樣症狀的人之後
就對他的父母說…
你們不用給我錢了
那曾經是我的夢想
真是笑死人了
要成為那樣的醫生
據說還需要更天價的錢啊
懂了嗎,一切都是錢
我就是需要錢
先走囉,酷拉皮卡
大叔,先走了
誰是大叔了
我跟你們一樣都才十幾歲而已
不會吧
(獵人語講座)
(奇犽)
我不行了
極･･･極限了
你竟然跟得上我的速度
還滿厲害的嘛
是嗎
應該說是其他人太慢了才對
看來獵人試驗也不怎麼難嘛
真是無聊
奇犽, 你怎麼會想要當獵人啊
我嗎
我沒有特別想要成為獵人啊
因為大家都説獵人試驗超難考
我還以為會很有趣呢
現在看來也還好嘛
小傑你呢
因為我爸是獵人
所以
我也想像我爸一樣成為獵人
你爸是哪種獵人啊
不知道
你也太怪了吧
會嗎
你想要成為你爸那樣的獵人
可是卻對你爸一無所知
我呢
在出生之後
就是米特阿姨養大的
對我爸的印象也只有照片而已
米特阿姨是誰啊
我阿姨啊
聽米特阿姨說
我爸也是在12歲參加試驗
合格之後成為獵人
然後他就離開島上
我想知道
他不惜丢下我都要當的獵人
到底是什麼樣子
是出口
太好了
總算能離開
這個陰暗的地底下了
好了
那麼到這裡為止
還剩下多少人呢
終點...
太好了,是我贏了
你説什麼
應該是我比較早到吧
是我
我啦
是我比較早啦
奇犽要請我吃飯
不對, 明明是我比較早到
k
你要請我吃飯才對啦
是我比較早到吧
請問, 是誰比較早啊
在我看來是兩個同時抵達
是哦
那麼我請奇犽吃飯吧
相對的, 奇犽也要請我吃飯哦
什麼跟什麼
請問, 薩茨先生
這裡是第二次試驗會場嗎
不是,路還很遠哦
這樣啊
嗨,酷拉皮卡
嗨,這裡是終點嗎
不是耶
是嗎
霧好像快要散了
真的嗎
失美樂濕地
通稱詐欺師的巢穴
是通往第二次
試驗會場的必經之路
這失美樂濕地
特有的諸多奇怪動物
大部分是為了覓食
連人類都會欺騙的
狡猾貪婪的生物
請大家小心緊跟在我後頭
被騙的話會死哦
等…等一下
這濕地的生物
會利用各式各樣的方式
去欺騙獵物並且趁機吃掉
欺騙獵物
並將其吃掉的
這種生物的生態系
是它被稱做詐欺師的巢穴由來
請小心不要被騙
緊跟在我的後頭前進吧
這樣也太扯了吧
既然知道會被騙
怎麼可能還會上當受騙嘛
不要被騙了
就已經說了不可能會上當的
你們不要被騙了
這個人他在說謊
他不是考官, 是冒牌貨
我才是真正的考官
冒牌貨, 這是怎麼回事
那這個人到底是
你們看這個
跟薩茨先生好像峨
他是棲息在失美樂濕地的
人面猿
人面猿,愛吃新鮮人肉
可是
牠們手腳細長,力量相當弱
於是牠們偽裝成人類
用言語將人類騙到這塊濕地
跟其他生物聯手,吃掉人類
他是打算
將參加獵人試驗的考生
一網打盡啊
好小子
的確
那個腳程
怎麼想也不是一般人類會有的
原來如此啊
這下確定了,你才是真的吧
他是真的
所謂的考官
是由審查委員會
委託的獵人無償擔任的
雖然還遠遠不及
我們想成為的那種獵人
但那種攻擊
應該不至於防範不了
那麼我就當你是在稱讚我吧
不過,下一次不管有任何理由
對我發動攻擊
就視同對考官的忤逆行為
立刻淘汰
知道嗎
好
雖說是大自然的法則
也太現實了吧
他果然也是人面猿
應該是藉著將我當冒牌貨
來擾亂考生
藉此帶走好幾人吧
一點都不能大意呢
像這樣賭上性命的騙局
日夜從不間斷
剛剛也有人差點上當
開始懷疑起我了吧
沒有啦
你們聽好囉
再來,失美樂濕地之中霧很濃
只要中途跟我跟去了
應該
就再也到不了
第二次試驗會場了吧
請小心
要走囉, 請緊跟著我
ན
་
又是馬拉松
更糟的是,這次是濕地
由於腳下潮濕
體力也消耗的很快
總算
脫離漫長陰暗隧道
而出的考生們
到此為止共有36名考生脫隊
還剩下368名
下個試煉,失美樂濕地
通稱詐欺師的巢穴
殘酷的獵人試驗尚未結束
下一集
西索x悄悄接近西索
原來是這樣啊
怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
獵人
原来如此
這下確定了
你才是真的吧
所謂的考官
是由審查委員會委託的獵人
無償擔任的
雖然還遠遠不及
我們想成為的那種獵人
但那種攻擊
應該不至於防範不了
那麼我就當你是在稱讚我吧
不過,下一次不管有任何理由
對我發動攻擊
就視同對考官的忤逆行為
立刻淘汰
知道嗎
$7...
(西索x悄悄接近西索)
368名的考生
在穿過漫長的地下通道之後
踏入了有眾多千奇百怪的生物
棲息於此的秘境
失美樂濕地
你們聽好
請好好緊跟在我後頭前進
霧又變得比剛才還要濃了
很好, 機會來了
就趁著這陣濃霧
收拾掉那個傢伙
小傑
我們到前面去吧
要是我們跟去考官的話
那可就糟了
重要的是
盡量離西索遠一點比較好
離他太近的話可是會遭殃的
憑味道就知道
味道……
我聞不太出來就是了
雷歐力,酷拉皮卡
奇犽說
盡量跑前面一點會比較好哦
你這個人還真是悠哉耶
大笨蛋
要是跑得了我早就到前面去了
別管我們,你們先走
走吧,小傑
等一下
現在這樣
根本就不曉得
要往哪邊前進才好嘛
沒關係
只要我們
不要跟去前面人的影子就好
V 1404
現在是怎麼回事
怎・・・ 怎麼了
(耍賤草莓龜)
快跑
快走啊
(地雷菇)
怎麼了
蝴蝶耶
サイ
Hi
(催眠蝶)
ョウ
可惡,到底該往哪走
跟去考官了嗎
你們聽好
請好好緊跟在我後頭前進
在那邊
快點...
你們聽好
請好好緊跟在我後頭前進
(嘘鴉)ス
牠能模仿人類的聲音嗎
真的好險啊
總覺得好像從四面八方
傳來了慘叫聲
這是警惕我們不要大意
雷歐力跟酷拉皮卡
不知道要不要緊
(懶人蛙)
雷歐力
好痛
雷歐力,趁現在快走
看來我們好像不合牠的胃口耶
是因為這個
是東巴先生的飲料
靠它得救了呢
還好啦
就算沒有這個東西
我們也能逃出來
我還是很擔心雷歐力他們兩個
不要管那麼多了,快點趕路吧
現在立刻追上去應該還來得及
我們已經完全跟去前面的人了
要往哪裡走才好
停下來
你看那邊
T
從去年我就這麼覺得
你這個人
根本就不配當什麼獵人
只要你發誓
今後不再參加獵人試驗
我們就放過你
好啊
反正今年會考上
以後也不用考了
考上…
蠢蛋,看看這場大霧
再怎麼樣也找不到
早就不知道
跑到哪裡去的考官了吧
這代表你跟我們一樣
現在都是被留下來的淘汰者了
所以你們就當自己是考官了嗎
所謂獵人就是獵取獵物之人
究竟誰比較適合
乾脆就由我來替你們這些
自以為是考官的人評斷吧
少廢話
>
接下來...
救･･･ 救命呵
好了
你們也想玩一玩考官遊戲嗎
(獵人語講座)
(薩茨)
太好了
看來我們好像趕上了,小傑
奇怪,那傢伙跑哪去了
雷歐力
等一下我一打暗號
我們就分頭往兩側逃走
什麼
我們兩個跟他之間
在實戰經驗上的差距
簡直有天壤之別
就算我們合力攻擊
也不會有勝算
你要知道
我們現在可沒那個閒工夫
在這裡跟他進行無謂的戰鬥
就是現在
原來如此, 聰明的抉擇
還是辦不到
就算這不是別人故意來找碴
但要我什麼都不做就逃跑
這跟我的個性實在太不合了
雷歐力
表情真不錯
什麼
IT
D.
小傑
趕上了
真不賴,小弟弟
你那是釣竿嗎
還真是有趣的武器
可以借我看看嗎
你這傢伙的對手可是我
你是特地回來救同伴的嗎
真是個好孩子
表情真不錯
真不錯
好棒啊,令我開始興奮了
好
真是太棒了
表情好棒啊
你放心吧
"、
你的同伴還活得好好的
因為他已經合格囉
你也合格了,要當個好獵人哦
西索,你也差不多該歸隊了
看這樣子
就快到第二次試驗會場了
OK,立刻過去
看來我們彼此都需要同伴呢
你一個人回得去嗎
真是好孩子
小傑,你不要緊吧
奇怪了
小傑那傢伙真的不在這裡
往這邊
你這麼確定是往這邊嗎
因為雷歐力身上擦的那款香水
味道比較特別
就算相距好幾公里遠
我還是可以聞得到
酷拉皮卡
西索他所說的合格
你覺得是什麼意思
我想
西索他或許是在審查考生吧
審查
在他心中
在強度上有他獨特的基準在
他或許就是用他心中的那把尺
在衡量考生的力量
而小傑跟雷歐力
都通過了他的標準
應該是這個意思吧
是嗎
可是…
我在面對西索的時候
什麼都沒做
一開始
你不就先打中了他一下嗎
那只是剛好出其不意
更何況雷歐力明明就被打倒了
卻還是被他判定合格
這或許是他從中嗅到了
跟自己相似的氣味吧
氣味…
我並不認為西索那個人
真的具有成為獵人的資格
不過…
他那異於常人的身段
華麗的招式
都讓我不得不認同他的實力
具有特異能力之人
有時他們會去發掘
跟自己有相同能力的人
我想依西索自己的直覺跟經驗
應該是從你們兩個身上
感受到了
身為獵人的素質跟未來性
現在殺了太可惜了
他的內心或許就是這麼想的吧
抱歉,我太沒神經了
不過我在那個時候其實很興奮
雖然也會害怕到很想逃離現場
卻連逃都逃不了
不過,我還是很興奮
這很奇怪吧
打從出生以來
頭一次體會到死亡的恐懼
即使對自己那從恐懼當中
所衍生出的神秘思緒感到困惑
小傑他
依舊壓抑不了
自己那不斷湧現的好奇心
在這個階段
有220名的考生被淘汰
僅剩148名
下一集
意外x的x課題
比想像中還要硬耶
小傑,你沒事吧
怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
h
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
真是太棒了
表情好棒啊
不過我在那個時候其實很興奮
雖然也會害怕到很想逃離現場
卻連逃都逃不了
不過,我還是很興奮
這很奇怪吧
(意外x的課題)
看來我們是趕上了
雷歐力
痛死了
我身上怎麼會有這麼多傷
我現在怎麼想都想不起來
還是不要跟他說比較好吧
小傑
奇犽
你真厲害, 能走到這個地方
我還以為你會來不及呢
我是跟著雷歐力的香水味
來到這裡的
香水味,就這樣嗎
你這個人還真不是普通的怪耶
各位考生, 這一路上辛苦了
這個比斯坎森林公園
就是第二次試驗的會場
那麼, 我先告退了
希望大家都能順利通過試驗
順利通過
第一次試驗的各位考生
請入内
歡迎你們啊
我就是第二次試驗的考官門淇
我是考官卜哈剌
什麼聲音啊……
怎麼回事
你已經餓到不行了是吧
我已經餓到發昏了
就是這樣了
第二次試驗…
就是料理
料理
給我等一下,妳說料理
我們來到這裡
為的可是參加獵人試驗耶
沒錯
而做出讓我們兩個
都能感到滿足的料理
就是第二次試驗的課題
為什麼會是料理啊
那是因為我們兩個都是
美食獵人
真的很讓人傻眼耶
還說美食獵人咧
美食獵人,門淇跟卜哈剌
竟然找了這兩個
這麼棘手的人當考官啊
我看第二次試驗…
不,視課題而定
最後搞不好
會剩不到10人也說不定
那…請問美食獵人
妳要我們做的料理是什麼
ト哈刺
指定使用用的食材就是豬
豬,指的就是平常說的豬嗎
只要是棲息在比斯坎森林内的
種類不限
將抓來的豬
利用這裡現有的調理器具
做成美味的料理
讓我跟門淇
都能夠認同這道料理好吃
就合格了
就算好吃,外觀也一樣很重要
你們可不要小看料理了
知道嗎
當我們
再也吃不下任何東西的時候
試驗就到此結束
知道了…趕快開始試驗吧
那麼第二次試驗
開始
說什麼豬的種類不限
你這個人的個性還真壞耶
沒辦法,選食材的人是我啊
真要說到
棲息在比斯坎森林的豬
也就只有一種啊
能活下來就不錯了
小豬豬
抓到豬之後做料理
比第一次的試驗來得輕鬆呢
真是這樣就好了
你幹嘛停啊,小傑
有東西
是豬
在啃骨頭耶
難不成牠們是…
肉食性的
怎麼了
這是什麼豬啊
豪鼻狂豬
是世界上最狂暴的豬種
牠會用又大又硬的鼻子
把敵人撞得遠遠的
要是一不小心
自己反而會變成牠們的食物哦
ホッホ
該不會…
"
原來額頭就是牠們的弱點啊
為了保護脆弱的額頭
所以牠們的鼻子
才會進化成現在這樣
巨大又堅硬
還真是大豐收
今年的考生還真是優秀
不過接下來才是重點
烤好了
趕快吃一吃讓我合格吧
那麼,審核時間…
試吃
好吃
你烤過頭了
變那麼硬
真是糟蹋了肉本身的美味
什麼
妳連吃都還沒吃
這一看就知道了
可惡
來,儘管吃吧
為什麼
表皮乾巴巴的, 肉卻是生的
你的火太大了
真是的
怎麼每個都這麼死腦筋
就只知道整隻豬抓去烤
根本就沒有在下工夫嘛
到現在為止
還沒有半個人通過呢
而且門淇到現在
也完全沒有吃過半口
你們當中
難道就沒有手藝好到
可以讓我滿足的人嗎
對了
這個試驗課題雖然是料理
但審查的重點
還包含了獨創性跟觀察力
原来如此
怎麼樣啊, 本大爺的料理
什麼兒童餐嘛
再來是我的料理
根本大同小異
接下來換我,還請兩位評斷了
終於出現還算像樣的料理啦
利用考場所提供的器具與食材
重點在於
如何將主要的豬肉給襯托出來
也就是…味道還在其次
超難吃的
外觀雖然很重要
但是味道也要同時並存啊
你也跟403號是同等級的
真是可惜
我也跟403號同等級是嗎
吃得真飽,裝不下東西了
是啊, 我也是一肚子火呢
因此沒有半個人合格
結束
沒想到
她的壞習慣最後還是出現了
現在該怎麼辦, 會長
那也沒辦法了
好吧,出門走走了
(獵人語講座)
(門淇)
沒半個人合格
真的假的
她是說認真的嗎
不會吧,這樣就結束了
開什麼玩笑
我實在無法接受
我絕對不認同這種結果
不合格的決定
是絕對不會改變的
開什麼玩笑
因為你們要我們抓豬給你們吃
我們可是拚上了性命
我說的是
要你們用豬做成的料理
讓我們兩個吃得滿足吧
結果卻沒有半道
是會讓我覺得好吃的
你們每個人端出來的
全都大同小異
也太不下工夫了吧
就算有下江夫
也只有在外觀補強
就算有下工夫
對味道一點都不講究
只會讓人覺得
你們輕視料理而已
用豬做的料理
不管是誰來做又不會有差
有種你再給我說一次試試看啊
你要是再給我這麼出言不遜
我就把手插進你屁股裡
讓你講到臼齒搖個不停
可惡
連隻豬都料理不了的門外漢
門淇的壞習慣又出來了
少在那邊跟我說大話
再說世界上
做出來的料理
你再說啊, 怎麼不說話啦
真的能讓門淇感到滿意的人
有種就再給我說一次試試看啊
也沒幾個啊
重點就是你們這些人
根本就沒有自己下工夫
挑戰新事物的氣概
這樣懂了嗎
姉閉嘴
我的目標才不是
要成為什麼廚師還是老饕
而是獵人
就是說啊…
我的目標是要成為獎金獵人
像你們這種美食獵人
有什麼資格來評斷我
抱歉啊
今年就是由我們這種美食獵人
來擔任考官
請你明年好好努力了
可惡,開什麼玩笑
卜哈剌,你不要多管閒事嘛
有什麼辦法
要是我不出手他就死定了
也是啦
話先説在前頭
我們美食獵人為了尋找食材
就算要深入猛獸的巢穴
也不是什麼奇怪的事
武藝什麼的
只要當了獵人
再怎麼討厭也會學會
不只有注意力
就連挑戰未知事物的氣概
都沒有
光是這樣
就已經沒有資格成為獵人了
儘管如此
完全沒半個考生合格
也太嚴苛了吧
那個是…獵人協會的標誌
是審查委員會嗎
那…那個老頭是什麼人
他是審查委員會的會長
也是獵人試驗的最高負責人
尼特羅會長
雖說是負責人
也只是個工作人員
大概就像是
當這類的問題發生時
負責排解的人員
那個,門淇
是
你在測試他們是否
有挑戰未知事物的氣概時
認定他們的態度都有問題
所以才會判他們不合格吧
不
是因為考生提出了
輕蔑美食獵人的言論
我才會發怒
讓審查的標準
變得比原先預定的還要嚴苛
這表示
妳也很清楚
自己在審核上有失公正吧
是的
一扯到料理的事
我就容易失去理智
這算是考官的失職吧
我會立刻卸下考官的職務
還請會長重新進行試驗
不過
現在臨時要找其他考官遞補
也很麻煩
真的非常對不起
好吧,那就這麼辦
請妳繼續擔任試驗考官
不過接下來的新試驗
妳也必須參加試驗
做給他們看才行
這樣子, 妳覺得如何
這麼一來
考生們也比較能接受結果吧
說得也是
那麼新的課題…
就決定是白煮蛋
白煮蛋...
那什麼啊
會長, 能請您用這艘飛行船
把我們這裡所有的考生
載到蟆虎山嗎
蟆虎山嗎
原來如此,當然好啊
..
"..
好了,各位
請你們仔細看看崖下吧
那…那是什麼
那是葡萄蛛的巢
竟然把巢築在那種地方
仔細看看巢底下的部分
那是…
那是葡萄蛛的蛋
葡萄蛛為了要保護自己的蛋
不受天敵攻擊
所以會在很深的山谷間築巢
並產下蛋來
也因此
被列為世界上
最難以取得的珍貴食材之一
取:
乡具
同時也具有夢幻之蛋的別稱
等一下,難不成…
就跟你想的一樣
就算她真的拿到蛋好了
但是她打算要怎麼爬上來
她跳下去了
這根本是自殺行為吧
不,不是的
真是有趣
從這個谷底吹上來的上升氣流
正好可以
讓從蛋中孵出的葡萄蛛幼蟲
乘著氣流跳上巢
好了
接著就用這顆蛋來做白煮蛋
開玩笑的吧
這個高度
根本沒有哪個正常人
敢真的跳下去吧
我就是在等這個
好,我也来
等一下
我還沒有整個說明完畢耶
先走一步
那我們也跟著跳吧
現在還不能跳
為什麼
要等風吹
再怎麼說
那陣風也不是隨時都在吹啊
那陣風什麼時候才會吹啊
再等一下
怎麼了
這麼多人掛在上面
蛛絲會撐不住重量
小傑,還沒嗎
可惡,哪來的時間等風吹啊
:
絲要斷了
就是現在
剩下的呢
看來是要放棄了吧
放棄也是一種勇氣
真好吃耶
那些市售的白煮蛋
根本就沒得比
真不愧被喻為夢幻之蛋
拓鬥先生
о
不嫌棄的話,要不要吃吃看
好吃
費盡千辛萬苦
發現美味食物之後的喜悅
你是不是也稍微能體會了呢
我們啊
可是在這方面賭上性命哦
今年輸得徹底
等到明年我會再來挑戰的
不管是獎金獵人還是美食獵人
考生們都切身體會到了
只要自稱是獵人
就必須有莫大的覺悟才行
還剩下42名
重疊的心跳聲
震撼得連聽也聽不見
散落而下的碎片
就連如此稀鬆平常的憂鬱
冷血的我們連聲嘆息也不發
Life filled with vanity
Colors have faded
Things you desire exist here
Flee from this colorless world
河西直樹
拼湊的心難以安定
土川純平
喚醒被洗去的初期衝動
開始奔跑吧
特殊効果
荒畑歩美
本能地說出笨拙的話語
和也
那一天心中的鼓動
請不要忘了
Oh my lord, it's gone!
口縢イ
What shall I do?
口勝イ
Pieces I had have fell apart
Where do you belong?
Where should I aim (for)?
Once you've lost sight
it's left to fall apart
下一集
飛行船x的x決賽
大家都要用肥皂洗手哦
好