纏
是一種能讓氣
留在身體周圍的技術
藉由這種方式
肉體就會變得強健
也可以永保青春
絕
將念所發出的氣
完全斷絕的技術
具有去除自身氣息
消除疲勞的效果
練
是能讓念
所發出的氣增幅的技術
若想讓自己變得更強
這就是不可或缺的要素
發
這是一種
能把以練所增強過的念
發出來的技術
以上這四種要素
被人合稱為修行念的四大行
なが
お
流れ落ちる涙
き
か
勇気に変えていく
でんし
はねひろ
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
ら
y
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
てんし
な
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
こ
ごこまでも
當然
分身並不只是單純的幻影而已
在他消失之前
都是另一個的的確確存在的我
這在你剛才
受到分身攻擊的時候
應該就體會到了吧
表示這場比賽中
你必須要一直面對著
兩個我的攻擊
這是我藉由念
所完成的真正的虎咬拳
又名為虎咬真拳
(驚奇x的x勝利)
華石鬥郎
藉以念
製造出另一個分身的技術
使出必殺技,虎咬真拳
奪去了西索的右臂位居上風
究竟, 到最後會是誰勝誰負呢
西索選手以領巾
把自己的手臂包起來了
我就讓你們瞧瞧
我的預知能力好了
右手竟然消失了
變成撲克牌在空中飛舞
他究竟想做什麼呢
.
好了,從1到13的撲克牌中
首先
請你從這當中
選一個喜歡的數字
並將數字記在腦海裡
喜歡的數字
好了嗎
在腦中想好數字後
把那個數字加上4
? + 1
然後再乘以2:
? + 4
接著再將答案減6.
接著再將答案減6
跟著再除以2:
最後將算出來的答案
減掉一開始腦中的數字
?
結果會是多少
這個…
剛才他説要減掉6嗎
真是的, 我不知道啦
我可是打從一開始
就知道最後算出的答案了
那個答案就是1
他說對了
為什麼
真的假的
太奇怪了
簡直就像是
惡魔的瘋狂魔術一樣
竟然把答案
藏在自己右臂的傷口當中
怎麼回事
他為什麼那麼有自信
這行為不構成得分
而且跟比賽也完全沒關係
但是他還是這麼做了
西索選手的異常性
可以說是表露無遺
送你當紀念吧
真是垃圾
為了不讓你再做出這種無聊事
我現在就連你的左手一起廢掉
我剛才不就說過了嗎
送給你啊
那就如你所願,成全你吧
其中一個華石鬥選手
衝向西索選手了
沒想到西索選手
竟然自己也將左手給奉上了
這個人的腦子裡
到底在想些什麼呢
什麼
你果然
是讓自己的分身來攻擊我
如果是你自己本人攻擊的話
我本來還在想說乾脆來個反擊
用這隻手
奇怪
剛才就已經被弄斷的右手
竟然已經恢復原狀
這其實也是種魔術
你想知道我是怎麼做的嗎
不可能
如果要做出這種把戲
一定是使用了念的能力
但他到底是用了什麼能力
怎麼了,你是怕了嗎
就因為不知道手法才會驚訝
這是魔術的基礎
你製造出分身的念能力
真的很了不起
很可惜我已經知道手法了
就連你接下來會怎麼向我進攻
我也大概有個底了
包括連對付的方法也是
真的很遺憾
我一直覺得
應該會是個可造之才
那時候才沒殺了你
讓你活到現在
我的預言是…
你將會忘我狂舞而死
你閉嘴
為什麼看這裡
所謂的分身
是以平常的自己為基準
所塑造出來的
身上會很乾淨
不過
如果是戰鬥中所造成的汙垢
就無法忠實重現了
怎麼, 你連這種事都不知道嗎
剛才在我們的眼前
究竟發生了什麼事
接二連三發生奇怪現象
令人難以解釋
莫非這也是西索選手的魔術嗎
沒用的
我剛才已經確實擊中你的下顎
你暫時
應該是無法自由行動了吧
所以
接下來我的攻擊
你也沒辦法迴避
什麼
他到底是怎麼攻擊的
不,沒時間想這個了
得趕快製造分身把撲克牌...
你製造不了分身的
要使用念力製造分身的話
需要高度的集中力才行
就算你再怎麼厲害
能夠隨心所欲製造分身
收放自如
那也得…
在你正常的狀態下才行
要以念能力
將人類這種複雜的生物重現
同時又要能夠
自由操縱分身的行動
可是很麻煩的
要說這到底有多麻煩
大概就跟你
一旦學會這種力量後
你就再也無法使出
其它系統的能力沒兩樣吧
我自己
是把剛才說的那種情形
稱之為記憶體不足
而你失敗的原因
則是平白浪費記憶體
華石鬥郎選手無法再起
是西索選手的KO勝利
西索
好了,快讓我看看傷口吧
我之前就這麼想過了
看了今天的比賽後更加確定
你是白痴對吧
或許是吧
對手又不難搞
你為什麼故意要把手弄斷呢
還有剛才
你是打算自我宣傳嗎
天曉得
算了
反正我可以藉此大賺一筆
那麼, 開始止血囉
動作就不能再溫柔一點嗎
不重要,快把氣消除
先從左手開始處理吧
要開始囉, 念系縫合
C
好, 結束
血管,骨頭,神經跟肌肉
幾乎全都已經接回去囉
好針法
接下來,換右手了
接下來, 換右手了
這一次你就自己拿著吧
每次看你處理都讓人著迷呢
說不定我是為了在近距離
看妳用念系縫合
才故意讓自己受這種傷的吧
廢話少説
左手是2000萬
右手是5000萬
拿來
快點,快點付錢
我會確實把錢
匯進妳的戶頭的啦
是嗎
剩下的那些傷痕
你再自己處理吧
服務真差耶
只要用你伸縮自在的愛
跟輕薄的假象
應該就可以解決了吧
是啊, 還是稍微掩飾一下好了
這樣的話
看起來也比較像是在戰鬥中
自己復原的
把這條沒有機關,普通的手巾
用伸縮自在的愛貼在手上
再用輕薄的假象重現皮膚
好快
這麼快的速度
我想就算再厲害的高手
他們應該也看不出西索
究竟是怎麼把手治好的
接著換左手
伸縮自在的愛
就是把自己的念變得像口香糖
或者是橡膠一樣伸縮自如
無限的拉長又可以瞬間縮短
不但可以隨心所欲的
將念黏到任何地方
還可以隨自己高興隨時撕下來
附帶一提
伸縮自在的愛的名字
是取自我小時候
非常愛吃的一種口香糖
稍做改變而來的
那種情報我一點也不需要
輕薄的假象
先在自己的氣上
以想像力改變之後
再讓氣重現出皮膚的質感
就像質感
非常高級的複製畫一樣
雖然只要一摸就會立刻被識破
但是對西索而言
那也是樂趣之一呢
至於這個輕薄的假象啊
其實它的名稱
也是來自以前流行過的一種
附有惡作劇貼紙的糖果
我剛才說過了
我不需要那種情報
不過
我今天利用這兩種能力
去戰鬥的模樣
妳不覺得很了不起嗎
什麼
妳應該全程看得一清二楚吧
的確是這樣沒錯啦
你在那個時候
把13張牌撒向空中
分散注意力
同時, 你還用伸縮自在的愛
把丟出去的右手跟領巾
分別固定在天花板跟地板上
這時候, 先前個別放出的氣
其實都是跟你的右手連在一起
除此之外
撒出去的13張牌
也已經被你固定在地上
而所有黏在撲克牌上的氣
則是全部都握在你的左手上
然後
在你把黑桃A
扔給華石鬥郎的時候
送你當紀念吧
同時也把剛才
握在左手的氣全部放掉
並黏上
你黏在撲克牌上
13條氣的另一端
附著在華石鬥郎身上
不過
華石鬥郎卻沒有注意到這件事
因為你用了念的基本技巧,絕
把自己放出去的氣
變得比平常更難以識破
才沒有被發現
可是,那個技巧也是有弱點
沒錯
如果是已經學會
同樣也是念的基本技巧之一
練的人的話
只要將氣集中在眼睛上
仔細觀察
就會有機會識破這個手法
但是你卻用了近乎異常的魔術
分散了華石鬥郎的注意力
甚至還不時向他強調
自己現在並沒有使出全力
讓他誤以為你釋放出的氣
之所以會這麼少是因為
你相當有把握能打贏他
在惡魔般神速布了局
並確認一切都準備就緒之後
用跟撲克牌一樣的技巧
讓左手拳頭所發出的氣
暗中黏在華石鬥郎的下巴上
這樣子一切就準備就緒了
先前掉在地上的領巾
你早就事先用輕薄的假象
讓它重現出皮膚的質感
然後
在華石鬥郎
衝過來攻擊你左手的瞬間
你發動天花板右手
跟地板領巾的伸縮自在的愛
讓右手回歸原位
並用領巾
覆蓋在右手的傷痕上
看起來就像是右手
已經完全復原的樣子
不過
你這些刻意做出來的舉動
不但沒有嚇倒他
反而還讓他冷靜了下來
畢竟原本已經弄斷的手臂
竟然可以完全復原
這實在太不可思議了
才會不小心讓華石鬥郎注意到
這超越魔術範疇的現象
十之八九是念能力的效果
可是
就連華石鬥郎
這點細微的心理變化
你也完全注意到了
你製造出分身的念能力
真的很了不起
很可惜我已經知道手法了
就連你接下來會怎麼向我進攻
我也大概有個底了
包括連對付的方法也是
真的很遺憾
我一直覺得
你應該會是個可造之才
那時候才沒殺了你
讓你活到現在
於是
讓華石鬥郎快要冷靜下來的心
我預言你
你將會忘我狂舞而死
再一次產生了動搖
你閉嘴
為…為什麼看這裡
不過
如果是戰鬥中所造成的汙垢
就無法忠實重現了
連自己最依賴的分身技能
這麼輕易就被你看出弱點了
即使如此
只要他能保持冷靜應戰
還是會有好結果吧
可是
華石鬥郎的內心
已經被逼到走投無路
最後倒下了
你認為伸縮自在的愛
跟輕薄的假象這兩種能力
是最適合你的吧
這跟華石鬥郎的分身不一樣
就算被對手知道自己的能力
我認為自己的應變能力
還是能夠化劣勢為優勢
那麼…我差不多該回去了
是嗎
工作做完了,當然就回去了
提醒你
念系的強度還是有一定的範圍
在你手臂的血管組織
完全密合接上之前
不要太亂來哦
對了,我差一點就忘了
指令已經變更了
在8月30中午以前
原本是沒事的人
改為所有團員
務必到友克鑫市集合
團長也會來嗎
應該會吧
這應該是到目前為止
最大的一件任務
要是翹了這次任务
團長搞不好會親自來制裁你哦
那還真是可怕
話又說回來
今晚要不要一起共進晚餐
真可惜
奇犽
西索的比賽結果怎麼樣
還好啦,只是一場無聊的比賽
獲勝的是西索嗎
我剛才是騙你的
其實是場很激烈的比賽
雖然不甘心
但是我到現在還是不曉得
為什麼西索會贏
連奇犽都不曉得嗎
小傑,我們兩個
還得要繼續提升念能力才行呢
他從不主動提起
不會提起自己過去的事
他對過去實在是沒什麼興趣
我猜他明天
大概連華石鬥郎
長什麼樣子都忘了
他不屬於任何地方
除了自己他絕不隸屬於任何人
這是因為他認為自己
才是最強的
我又忘了撕下來了
蜘蛛嗎
反正現在也已經找到新玩具了
差不多該狩獵了
西索竟然偽裝成
幻影旅團的成員之一
對於他而言
就連幻影旅團本身
也只是狩獵的對象罷了
r
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
獵人維基百科...
今天要介紹的是華石鬥郎
招式是虎咬拳
他以念製造的分身招式
真的是非常棘手呢
由分身完成的真正的虎咬拳
虎咬真拳…
下一集
膚淺的威脅
哈･･･哈啾
是感冒了嗎
我想一定是有人
在談論小傑的話題
米特阿姨嗎
纏
是一種能讓氣
留在身體周圍的技術
藉由這種方式
肉體就會變得強健
也可以永保青春
絕
將念所發出的氣
完全斷絕的技術
具有去除自身氣息
消除疲勞的效果
練
是能讓念
所發出的氣增幅的技術
若想讓自己變得更強
這就是不可或缺的要素
發
這是一種
能把以練所增強過的念
發出來的技術
以上這四種要素
被人合稱為修行念的四大行
小傑
我們兩個
還得要繼續提升念能力才行呢
(膚淺x的x威脅)
在被禁止修練念
長達兩個月的時間後
小傑與奇犽兩人
一起受到雲古的傳喚
而來到這裡
小傑,奇犽
從今天起
你們就跟智喜三個人
一起修行吧
小傑
在這兩個月內
你都有聽話,確實遵守約定呢
這都多虧了這條帶子
其實有好幾次
我差一點就要破功了呢
可是只要一看到這條帶子
內心就會變得比較冷靜一點
因為我對帶子下了那樣的念力
真的嗎
不,只是說笑而已
不過
你是怎麼看出
他有沒有遵守規定的呢
搞不好小傑
其實私底下
有偷偷用也說不定啊
那是因為
綁在上面的帶子沒有斷啊
小傑,雖然很久沒用了
不過你試著發動纏看看
可以嗎
糟糕,我現在還會用嗎
真的很久沒用了呢
不知道能不能順利發動
智喜,你覺得呢
好厲害
他全身的氣
緊密圍繞在身體的四周
很平穩地流動著
同時,氣的力道也很強勁
成功了
太好了
我還擔心
要是忘光了該怎麼辦呢
只要學會了
基本上就不會忘了
不過
為了把念使用得更加高明
平常還是不能疏於練習就是了
可是
這次發動起來比以前還要順利
我之前明明都沒有在練習纏啊
這是因為
你每天都勤於修身養性
才能得到這樣的成果
現在, 看看你的左手吧
帶子斷了
要是你在之前就違背約定
發動念
這條帶子就會自動斷掉
用的就是我的念
連這種事也辦得到啊
雲古
西索的那場比賽你看了嗎
我看了
西索的能力是怎麼回事
還能操縱被截斷的手
像那種能力我們也辦得到嗎
這個問題很難回答呢
小傑
你看過那場比賽的影片了嗎
我還沒看過
那麼,邊看影片我同時說明吧
仔細看看
你們有看到念的細線
從西索的左手發出嗎
念的細線
是的, 有看到嗎
不,不行
根本完全看不到嘛
我也一樣
雲古,西索的左手在這個時候
真的有發出念的細線嗎
是的
西索這時候用了一點技術
讓自己發出的念的細線
變得相當難以辨別
這是應用了絕的高等技術
我們稱為隱
只要使用隱
就算發出的氣再強大
對方也很難發現
而我們為了對抗隱
最有效的方式就是
發動能把平時發動練
所產生的念
集中在眼睛上的凝
小傑之前
跟疾鬥戰鬥時所用的方法
雖然也能看出來
但是那種方法並沒有辦法反擊
不管有再多條命都不夠用的
知道了
你們兩個現在要做的就是
把練給學會
並且要能看穿西索的隱
那個,代理師父
那我該怎麼做才好呢
智喜,我想依你現在的能力
應該已經能看穿西索的隱了
你說我嗎
你就在他們面前
展現一下你的練吧
知道了
ון
練
智喜的力量好強勁
雖然他發出的氣的大小
跟我們差不多
感覺卻比我們的還要飽滿
現在將氣全部集中到眼睛
是
凝
好了,現在看看畫面
看得到西索
這時候所發出的氣嗎
看到了
那你看得出西索身上
總共發出了幾條念的細線嗎
不,我想應該有13條
就差一點
不過答案很接近囉
真的看得見耶
你的實力進步得非常快呢
智喜
是的, 謝謝代理師父
雖然你現在的程度
還是得將所有的力量
全都貫注在凝上
才總算能稍微看穿西索的隱
只要持續修練下去
以後
就可以在發動凝的狀態下
戰鬥了
這樣知道了吧
你們首先得先學會練
之後再學會它的應用技術,凝
這麼一來
究竟西索的能力是怎麼一回事
你們應該就能自己找出答案了
至於
你們是不是也能使出
跟西索相同的能力
這個問題的答案
是Yes,同時也是No
首先, 不管西索的能力為何
只要你們同樣都能使用念
應該就能夠學會
只不過
念能力會受到當事者
自己本身的個性很大的影響
比方說,每個人的喜好
還有擅長的領域有所不同
念也有所謂擅長與不擅長之分
如果真的想好好鑽研念的話
就不要一天到晚
想著要去模仿別人的能力
而是要先認清自己的資質
才是最重要的事
資質
你們現在都還在成長, 茁壯
目前也還沒定型
所以你們
更要盡最大的力氣去培養自己
這個修行的用意就是如此
你們要拼命的修練
同時也要花同樣的心力
盡情的去享受人生
知道了…
奇犽的戰鬥準備期間的
最後一天是
6月9日
小傑的則是10白吧
你們兩個
就在期限的最後一天
登記比賽吧
在那之前都要不斷修練
在比賽之前一定要學會凝哦
知道了…
智喜剛才的練真的好厲害哦
在我休息的這段時間
你已經遠遠的超前了呢
這沒什麼啦, 我還有得學呢
要不要再復習一下剛才的修練
說的也是
去小傑的房間練吧
奇犽,智喜
是的
有客人
你們還真是纏人耶
這樣的人可是會被討厭的哦
好說…
告訴我們
你們打算什麼時候上場嘛
我們幾個
是真的很想跟你們打一場
聽說
他們似乎是專找新人下手的人
應該是想藉著跟我們比賽
趁機多贏幾場吧
其實我們還挺急的/
畢竟期限快到了
跟我們打一場嘛
不然我特別露一手
讓你們看看我的能力
就在這裡
我會
指定6月10日當我的比賽日期
小傑
那可不行呢
我的戰鬥期限
最後一天是在5月29日
改到那一天吧
誰管你的期限是哪天啊, 呆瓜
我們走吧
小傑
我是絕對會跟你打一場的
絕對哦
小傑,別理他
你要怎麼做
我會讓他非打不可
想像把能量蓄積在自己的體內
然後從身上的每個細胞
漸漸把力量凝聚起來
不斷的增強下去
接著再將蓄積的力量
一口氣發出去
已經滿習慣了呢
不過用纏
把生成的氣給留住的時機
還是有點不太好抓
有點
你們兩個進步得也太快了吧
不過
只要拿來跟智喜的氣相比
氣的強度還是不太夠
再稍微練習一下吧
་
།
.
我已經不行了
讓身體休息也是修練之一哦
我看今天就到此為止吧
是哦,我還可以
不可以
要是半天就被你們追上了
我哪還能振作得起來啊
☐
為什麼
沒關係啦, 還有明天啊
說的也是
那我們就明天見囉
晚安
接下來
"
身體…身體動彈不得
聲音還有呼吸
到底怎麼了
麻煩你囉
知道了
還不快住手
我早就猜到你們有什麼企圖了
就算不用這種醜陋的手段
我也還是會跟你打啊
你要指定哪一天
不用擔心,我會讓你們贏的
要不然
我送你們每一個人一勝當禮物
總行了吧
從你那邊拿到一勝之後
我還要跟小傑打一場啊
真想跟小傑打
你們就配合他的時間吧
這麼一來, 他肯定會很樂意的
現在說的可是約定哦
好啊
只要你們願意跟我們三個打
我們就不用特地花時間
做出這種麻煩事了
那你現在
就跟我們一起去登記吧
登記完了
就把他毫髮無傷地還給你
好…就這樣吧
不過
這是第一次也是最後一次囉
5月29日
好了,這樣總行了吧
那就把他還給你吧
再跟你們強調一次
就只有這一次哦
要是你們違背約定
算了吧,我還是不說了
為什麼, 我會在意耶
要是我們違背約定會怎麼樣啊
在這裡說也沒意義
總之只要你們遵守就行了
H
是小傑嗎
看到那個
你大概就知道怎麼回事了吧
只要你不把這件事告訴其他人
並且乖乖
照著我接下來說的話做
明天就能跟往常一樣
繼續三個人一起平安修練了
智喜
小傑的部分怎麼樣
OKJ
他已經答應了30日的比賽
這樣就多兩勝了,真是輕鬆
要忍住不殺人還挺麻煩的呢
改邪歸正還真難耶
來哦,歡迎…我這邊有票
就連剛出爐沒多久的票也有
由小傑出戰殺大索的一戰
這裡是奇犽對殺大索的一戰
你們現在要是不買
到時候會後悔的
大叔
什麼事
那個殺大索是個單手的傢伙嗎
是啊
是個臉長得一副
像戴面具的獨臂選手
要是被那傢伙
看不到的左手抓到了
可就掰掰囉
他還有個綽號叫做新手獵人
那個渾帳
奇犽
小傑,原來你在這裡啊
是啊
奇犽
昨天晚上
智喜好像給你添麻煩了呢
謝謝你
你身體不要緊吧
我沒事啦
我想應該是太累的關係
真抱歉,讓你操心了
對了,雲古
再讓我看一次昨天的影像吧
我現在已經可以成功使出凝囉
真的假的
是15條吧
13條黏在牌上
1條連著領巾
還有1條藏得很隱密
那條黏在他丢出去的右手上
繼續放
西索他…西索的氣看起來
就像是可以自由伸縮的樣子
或是是像磁鐵一樣
具有相互吸引的性質呢
要不然
就沒有辦法解釋他的手
為什麼能夠接在一起
或是朝著對方的下巴飛過去了
我猜是前者
他應該是用像口香糖一樣
有黏著性的氣
這麼一來
大部分的魔術現象
就都說得通了
等級也相差太多了
沒有錯,你及格了
不過我還真服了你們呢
沒想到你們兩個
竟然只花了一個晚上
就學會了凝
小傑也是
不過我並沒有像你一樣
推測出西索的能力
那麼, 奇犽
你那麼快就學會了凝
應該也會像小傑那樣
想早點出賽吧
並不是我想要超前啦
只是就突然想去發洩一下情緒
這個我知道
小傑,你也被他們威脅了嗎
其實我
連上場的日子都決定好了呢
就是5月29日
我的是5月30日
那好吧
看來我似乎也是
太小看你們兩個進步的速度了
那麼在決戰日到來之前
專心練習纏跟練吧
不過千萬要記得
休息和睡眠時間也都要兼顧哦
知道了…
奇犽
那些人他們也恐嚇了你對吧
真令人生氣
是啊
不過,至少我們兩個
已經過了最難過的師父那一關
可是…
只要一想到那些傢伙
或許還會對智喜
做出同樣的事我就
灬 心
不會有事的
今天贏了奇犽之後就有6勝
明天再跟小傑打完就有7勝
接下來
只要再找到一樣的肥羊
拿到3場勝場
只要當上樓主
這樣一來
我就可以得到
一輩子享不盡的財富跟名聲
敢動就殺了你
就算使用念也一樣
敢出聲我也會殺了你
知道的話就乖乖閉上眼睛
違背約定會有什麼下場
你應該知道吧
知道的話就慢慢張開眼睛
看著鏡中的我給我聽清楚
不要再讓我們
看到你這張倒楣臉,知道嗎
我們說好囉
殺大索選手逾時不到
奇犽選手不戰而勝
奇犽的不戰而勝
揭開了小傑, 奇犽
與這卑鄙三人組之戰的序幕
憑著極為罕見的才能
小傑與奇犽
以非常驚人的速度學會了念
而他們
在天空鬥技場的真正對決
現在才正要展開
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
獵人維基百科...
今天要介紹的是殺大索
跟疾鬥,狸狽多一樣
都是在200樓
曾經接受過洗禮的人
呢
看不見的左手其實是他的念
哦
就是說
下一集
憑實力雪恥
實力
呢
雪恥
DE...
纏
是一種能讓氣
留在身體周圍的技術
藉由這種方式
肉體就會變得強健
也可以永保青春
絕
將念所發出的氣
完全斷絕的技術
具有去除自身氣息
消除疲勞的效果
練
是能讓念
所發出的氣增幅的技術
若想讓自己變得更強
這就是不可或缺的要素
發
這是一種
能把以練所增強過的念
發出來的技術
以上這四種要素
被人合稱為修行念的四大行
天空鬥技場
一共有251層樓
整體高度高達
991公尺高的這棟建築物
是格鬥家心中的聖地
只要在比賽中勝出
等級就會往上提升
同時也能得到
與樓級相應的報酬
從100樓級開始
就能獲得自己專屬的房間
而從200樓級開始
為了能得到這座鬥技場
最高地位樓主的挑戰權
每個人都使出渾身解數
為了爭奪樓主專屬的特權
而激蕩出每一場高層次比賽
對於, 每個渴望戰鬥的人而言
這個地方就是最棒的舞台
なが
お
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
でんし
はねひろ
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
最後まで あきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばらこ
海原越えて行け
てんし
な
天使の投げキッス
T! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
вос
どこまでも
今天赢了奇犽之後就有6勝
明天再跟小傑打完就有7勝
接下來
只要再找到一樣的肥羊
拿到3場勝場
只要當上樓主
這麼一來
我就可以得一輩子
享不盡的財富跟名聲
敢動就殺了你
就算使用念也一樣
敢出聲我也會殺了你
知道的話就閉上眼睛
違背約定會有什麼下場
你應該知道吧
知道的話就慢慢張開眼睛
看著鏡中的我給我聽清楚了
別再讓我看到你這張倒楣臉
知道嗎
我們說好囉
(憑實力x雪恥)
許多人為了要成為樓主
不惜用盡一切卑鄙手段
取得勝場
小傑與那些人正好相反
一心磨練念的技術
努力讓自己的實力變得更強
今晚小傑將面臨殺大索之戰
那小子的眼神
那是活在黑暗世界的人
才會有的眼神
會令人感到絕望
在眼神對上的一瞬間
我立刻就明白
自己根本毫無勝算
我們之間的實力差距
實在太懸殊了
打從一開始
就不該因為是小孩子瞧不起他
我們這樣完全是不對的
總之我要走了
我可不想被他殺掉
你們小心一點吧
接下來一定就輪到你們了
怎麼辦
我還是要打
不管用盡什麼骯髒手段都無妨
樓主寶座已經近在眼前了
只要在200樓級獲得10勝
就可以擁有挑戰樓主的資格了
要是能打贏
就可以擁有一整層樓
隨我使用
在打倒樓主
成功獲得樓主的稱號後
除了演講,開班授課
以及設立新流派之外
只要能自立門戶
就能享用一輩子
不曉得··
那小鬼還會不會再來恐嚇我們
沒問題
那小子還不清楚我的能力
我想只要謹慎行事
我們是一定有辦法
可以對付他的
你錯了
不管你的能力是什麼都無所謂
我只是覺得
如果要給你們忠告隨時都能給
不管何時何地都可以峨
不管是你們熟睡
或上廁所的時候
隨時隨地,懂嗎
先說好了,給我遵守約定
要是敢再搞什麼小把戲
最後倒楣的人還是你們
做人…果然還是不能做壞事
我們光明正大的比賽吧
殺大索選手逾時不到
小傑選手,不戰而勝
又來了
殺大索那個傢伙
到底在搞什麼鬼
6月2日
6 3 3
IN
6 9 4 B
那麼
天的賽程
6月4日
首先是小傑對疾鬥
再來就是
奇犽對狸狽多的
以上這兩場比賽
體能狀態沒問題吧
是的…
這一次的比賽小傑算是第二戰
所以
我就不特別給你什麼建議了
你自己有什麼對策嗎
那個…雲古
其實我想…
我想用這個來一決勝負
原来如此
各位觀眾
這場備受矚目的雪恥戰
終於要開始了
疾鬥選手對上小傑選手
在前次的比賽
被打到送醫院的小傑選手
究竟會如何應戰呢
沒想到他今天
竟然帶著釣竿出場
他究竟會怎麼使用這支釣竿呢
又會讓我們見識到
什麼樣的戰鬥方式呢
比賽就要開始了
比賽採取積分擊倒制
戰鬥時間不限
開始
小傑選手立刻奮力向前衝刺
不曉得疾鬥選手
是不是早就預料到了
一開始就使出了龍捲陀螺應戰
小傑選手要是再硬衝
就會像上次重蹈覆轍
果然被他看穿了
你在想什麼
我全部都一清二楚
我一旦開始旋轉
要讓我停下來就是難上加難
所以不管是誰
都會想在我旋轉前發動攻擊
我早猜到了
怎麼了
你再不過來就換我展開攻勢囉
散彈陀螺哀歌
難道他一邊旋轉
還能同時發射陀螺嗎
散彈陀螺哀歌這招
跟戰鬥圓舞曲可是各有千秋
場上所有陀螺
全部都是瞄準你發射的
你是絕對躲不過的
ון
練
什麼
停下來了
你看到剛才那招了嗎
好厲害
沒想到
小傑選手竟然正面擋下
疾鬥選手所有的攻擊
跟兩個月前
實力簡直是判若兩人
跟兩個月前相比
他用念防禦的能力大幅提升了
我的陀螺打不倒他了嗎
以小傑的動態視力
大可以用釣竿
把只會單純
朝向正面攻擊的陀螺
全都打到場外去就好了
但是他卻以身體
直接把陀螺擋下來
這麼做應該會給對手
帶來更大的精神打擊
這就代表
對於他們利用智喜這件事
他應該也相當生氣吧
接下來換我出招了
究竟小傑選手
即將使出怎樣的招式呢
既然他打算用釣竿攻擊
我猜他大概是想
利用釣鉤
來鉤住我身體的一部分
讓我停止旋轉吧
不過真能如他所願嗎
拋出去了
朝疾鬥選手一直線飛過去
果不其然
不過沒用的
這下釣鉤被彈了出去
你到底在瞄準哪裡啊
什麼
小傑選手
竟然把整塊石板
連同疾鬥選手一起翻過去了
:
J
慢著,我認…
小傑選手
竟然打斷了
疾鬥選手的鐵製義肢
這下子就無法再戰鬥下去了吧
既然你們用盡任何骯髒手段
那我們也一樣
要是以後
你們再動智喜一根寒毛
下次我就會用全力
打爆你那張臉
獲勝者,小傑選手
小傑選手
在這次的比賽中順利獲勝
一雪前恥
這下他在200樓級的成績
就是2勝1敗
接下來換我上場了
再來緊接的是
今天最受矚目的比賽
奇犽選手對上狸狽多
對於在殺大索戰
不戰而勝的奇犽而言
這場比賽
算是他在200樓級的首次比賽
究竟他們會讓我們見識到
怎麼樣的戰鬥呢
你可千萬不要怪我
是你們毀約在先
我不會放水的
那小子的眼神
那是活在黑暗世界的人
才會有的眼神
活在黑暗世界的人嗎
就算這小鬼
是那一派的高手好了
但是天空鬥技場可是我的天下
我絕對會讓你好好體會到
只要站上這個四方形的鬥技場
就是唯我獨尊
奇犽, 加油啊
比賽採取積分擊倒制
戰鬥時間不限
開始
消失了
背後
爆發推進力
急速衝刺避開危機
在累積了大量的氣之後
利用瞬間噴出氣
所產生的推進力
藉此隨心所欲的控制輪椅動向
不小心跳太高了
真是好險
雙頭蛇之……
ソン 魔鬼三重唱
↗”魔鬼三重唱',
ンス
シングオブディフェンス
出現了,雙頭蛇之魔鬼二重唱
以驚人速度
揮舞不停的兩條鞭子
不但可以完全防禦對手的攻擊
還能伺機而動
逐步縮短與對手間的距離
你大概是想以奇襲
先下手為強吧
不過非常地遺憾
只要我使出這一招
你就不可能有任何勝算了
為什麼
一看就知道了吧
一般人根本沒辦法看出
這鞭子快速揮舞的動作
在這狹窄的鬥技場上
我看你還能躲到哪兒去
看招
真的非常抱歉
但我不是一般的人
什麼
不過…
雙頭蛇的真面目
太讓我吃驚了,奇犽
能看出我兩條鞭子動作的人
你還是頭一個呢
我看我就送你個大禮吧
就是兩邊加起來
100萬伏特的電流
不管是再怎麼強壯的對手
也會在一瞬間被電暈過去
膽敢違抗這條鞭子的蠢蛋
全都會成為
這雙頭蛇的真面目的犧牲品
受過嚴刑拷問訓練的我
早就已經習慣了
這招對我來說沒用
不過
之所以對我沒用
是因為我還忍受得了
但是被電到我還是一樣會痛
所以,你惹毛我了
你要是從那個高度掉下來
應該會死吧
該怎麼辦呢
求…求求你,請你接住我
好啊
那你就放心的掉下來吧
真是的
現在你知道到底有多痛了吧
笨蛋
狸狽多選手
昏過去就視同被擊倒
獲勝者,奇犽選手
幹得好,奇犽
再來就換小傑你囉
我記得是6天後要跟他打吧
定在6月10日
剛才那一招除了我之外
大概沒有人學得了吧
那條鞭子的電流真的很強
就算是你被打到也會昏過去的
你打算怎麼應付
沒問題的, 我已經有對策了
一邊觀戰同時也在腦中對戰
你果然也是實戰派的
6月9日
對於疾鬥選手
在之前跟小傑選手的那一戰中
受到的傷害實在太大了
所以今天的比賽似乎就缺席了
奇犽選手,不戰而勝
D
"
810 B
狸狽多選手在前幾天的比賽中
輸給了奇犽選手
目前5勝3敗
已經沒有退路了
相信大家都知道
只要4敗就喪失資格
必須從天空鬥技場的1樓
重新來過
或許是對小傑選手的速度
有所警戒
狸狽多選手
一開始就拿出了鞭子
相對的小傑選手
今天似乎並沒有帶著他的釣竿
究竟小傑選手將會如何應戰呢
開始
一開始就使出了
雙頭蛇之魔鬼二重唱
看來狸狽多選手
是打算速戰速決吧
這時候小傑選手突然蹲了下來
沒想到
這次竟然是徒手
把石板拆下來了
去吧
朝著對手丟了出去
爆發推進力
狸狽多勉強閃開了
你是故意留後路讓他逃走的吧
不過小傑選手
就像是預測到了一樣
搶先繞到前面
在只有零點幾秒的時間內
必須逃開的危急時刻
狸狽多根本沒有空轉換方向
所以也只能一股腦的往前衝
再加上突如其來的緊急衝刺
導致身體失去平衡
逼不得已
他只好瞬間停下手中的鞭子
小傑就是算準這個時候
這就是開關啊
我看看,把輸出電流調到最大
住･･･住手
打開…
住手
開關
騙你的啦
狸狽多選手
昏過去視同被擊倒
獲勝者,小傑選手
小傑
真是精彩
看到你這幾場戰鬥的表現
看來你已經合格了
下次交手
場地時間都由你決定
只要你開出來,我隨時奉陪
對於小傑至今的戰鬥表現
西索終於認同了小傑的實力
他們兩人交手的時刻
也已經離他們越來越近了
究竟碰觸了多少夢想
我有自己嚮往的目標
這雙手究竟在追求什麼
尋找確實的事物
踏出腳步後 在那裡等著你的
是數道的光線
不論是天空還是大地
大庭三紀
全部吸盡自己的體內
追過永不佇足的明日
尹
# .
小
你將會變得更強
HUNTING FOR YOUR DREAM
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
獵人維基百科...
今天要跟大家介紹的是COCO
她是天空鬥技場的
女性實況播報員哦
就是那個
會在比賽中大叫的人啊
不知道天空鬥技場
會有幾個COCO
那種事你自己去查
下一集,確實的合格
奇犽
因為如此
所以這樣是什麼意思
那是因為
你一直卡卡的
所以才會這樣啊
真是精彩
看到你這幾場戰鬥的表現
看來你已經合格囉
下次交手
場地時間都由你決定
只要你開出來,我隨時奉陪
(確實x的x合格)
歷經千辛萬苦
獲得西索比賽承諾的小傑
為了即將到來的對決
正在拼命努力修行念的基礎
從今天開始
你們就要進入發的練習了
只要能學會發
基本上
念的所有基礎就算全學成了
接著只要再加上自己的創意
就能創造出自己所特有的念
是的…
所謂的發
就是能自由操縱氣的技術
也可以說是集念能力的大成
而念大致上分成以下六種類型
能夠強化物體原有的功能
或是力量的強化系
釋放出氣的放出系
可以改變氣的性質的變化系
將氣化為實體物質的具現化系
能夠操縱物質或生物的操作系
再來是有別於這五種
不屬於任何一類,特別的氣
這種特別的氣就稱為特質系
重要的就是
從這當中找出適合自己的能力
適合自己的能力
念能力看的是當事者的個性
主要是和
個人身上的兩種才能相關
一個是與生俱來的才能
另一個則是
在生活當中所磨練出來的才能
我們拿小傑來舉例
他的筋骨柔軟,又有彈性
是與生俱來的素質
而敏銳的五感
則是他從小在大自然生活
^
玩耍培養出來的
至於念能力
也會因為每個人
天生所具有的氣的性質
歸屬於六種類型的其中一種
雖然也不是沒有
轉變成特質系的特例
但要是萬一自己想學的能力
跟自己所屬的念的性質
有所衝突
能力就很難學的起來
這是表示
各種屬性相性的六性圖
能力跟自己念的性質越接近
就越容易學會
如果天生的氣就是強化系
那只要是強化系的能力
自然就學得很快
威力也容易提升
而強化系跟兩側的變化系
放出系的相性很合
能力也很容易學會
相對的
由於特質系的性質
跟強化系相差很多
所以想要學會特質系的能力
就相當困難
し
再以你們實際看過的能力
來做個簡單說明吧
例如像是西索
他所使用的能力
是把氣變成橡皮筋一樣
這就是變化系
疾鬥是強化陀螺
跟自身的旋轉力
並以此當成武器,是強化系
不過
他把從手中射出的陀螺
當武器
對敵人進行攻擊
這時候
就需要用到操作系的能力
可是這跟強化系不合
·所以效果很差
再來是華石鬥郎
老實說
他所使出的虎咬拳威力驚人
再加強磨練
應該就能成為數一數二的高手
從這點看來
i
我猜他的能力
應該會是強化系才對
可是,錯就錯在
他竟然選擇了創造分身的能力
這是具現化系的能力
而且要隨心操控分身
自然也需要操作系的能力
以六性圖來看
這兩種念的性質
都被排在距離強化系
較遠的位置
這兩個能力
全都跟強化系很不合呢
是的
他之所以能學會不擅長的能力
一切都歸功於毫不間斷的努力
跟武藝的才能
不過到最後
他把他天生所具有的才能
幾乎全都浪費在念能力上了
也就是說他選錯能力了對吧
他明明很強,真可惜
怎麼樣呢
現在關於自己
所具有的氣的性質
還有能力的重要性
有沒有比較清楚了呢
是的…
話説回來
有沒有什麼方法可以確認
究竟自己的氣
是屬於哪個系統的呢
當然有
這是水見式
也是我們心源流相傳的
氣的選別法
實際上也可以用來做發的修行
先將手靠近杯子後
再開始發動練
從杯中水所產生的變化
就能判定資質
裡面的水滿出來了
杯中的水量變多
就是強化系的證明
從水變多這個現象看來
就可以得知我的氣
是屬於強化型的
接下來,換你們三個試試看吧
小傑也是強化系啊
裡面的葉子在動耶
杯中的葉子在動
就是操作系的證明
很好,終於換我了
沒有任何變化耶
這個嘛…
葉子也沒有動
該不會是我沒有才能吧
不…現在你舔一下水看看
舔
好像有點甜甜的
真的耶
對耶, 有點甜甜的
這應該只是普通的水吧
只是普通的水啊
不過它的味道卻改變了
受奇犽發出的氣所影響
這表示…
你是變化系的
變化系啊
這下子大家應該就可以知道
自己的氣是屬於哪個類型的吧
接下來的四個星期
大家就持續努力練習
讓氣的變化更顯著吧
是的…
6 1
1 B
CO
月16日
6月20日
我是小傑
嗨,我等你很久囉
決定好什麼時候要跟我打了嗎
7月10日,就決定是這天了
OK, 我很期待那天的到來
6月22日
那麼
現在就讓我看看
你們修行的成果吧
首先從奇犽開始
好
好囉
好甜
超甜的,就跟蜂蜜一樣
很好,再來換智喜
好的
這是我…最大的努力了
還可以
不過在變化上還不是很明顯
你還需要再繼續修練才行呢
知道了
接著換小傑
好的
停･･･ 停下來
停下來,小傑
水量增加得太劇烈
劇烈到連杯子都裂了
真是的
真是了不起呢
這我倒還有點自信呢
E
小傑,奇犽
你們兩個今天就能畢業了
真的嗎
太好了,奇犽
是啊
代理師父, 我果然還是…
代理師父,我果然還是…
你還需要繼續修練才行呢
是的
加油峨
智喜一定行的
是的
對了,小傑
另外還有一件重要的事
我必須要先告訴你才行
重要的事
小傑富士
獵人秘密試驗合格
你已經合格囉,非常恭喜你
獵人秘密試驗
沒有錯
你已經順利通過秘密試驗了
什麼意思
學會如何使用念能力
就是成為獵人的最低門檻
再怎麼說,身為一個職業獵人
都必須具有相當的實力
像是逮捕邪惡的盜獵者
或是以搶奪為生的
罪犯之類的任務
是獵人的基本活動
無論如何
都必須要具備
有阻止犯罪的實力才行
不過這個能力
若是被拿去做壞事
就會變成可怕的破壞力
若將它列為
試驗的必備條件之一
會很危險,
也因此
念能力一向都只讓
通過獵人試驗的人學習
什麼嘛
原來你打從一開始
就想要教我們…
應該說是教小傑啦
是的
順帶一提
我所隸屬的心源流拳法的師父
就是尼特羅會長
你們兩個的事情
「我從師父那裡聽了不少
那個老頭…
奇犽
請你下次
務必要再度參加獵人試驗
相信你這次一定能順利通過的
現在的你
非常有資格通過獵人試驗
這點我可以保證
那個…等我想到再說吧
雲古
其他通過試驗的人
現在怎麼樣了
你有聽說什麼嗎
有啊
半藏跟酷拉皮卡
他們在不同的師父帶領下
都已經學會念了
而爆庫兒在學習練上
似乎花了不少工夫
雷歐力
則是要在考完醫大之後
才要開始進行修行
順帶一提
西索跟伊耳謎
打從一開始就已經學會念
早就達成條件了
酷拉皮卡跟雷歐力也很努力呢
是啊
最後, 小傑
我要再給你一個忠告
明天你跟西索的比賽
要是狀況不對千萬不要逞強
知道嗎
知道了
.8:
智喜
你還要再持續同樣的修練
四個星期
知道了
要對自己有自信
你進步的速度
已經比一般人快了
十萬人中只能有一個像你這樣
我是十萬人之一嗎
謝謝
他們兩個人算是例外
擁有的
正好都是每一千萬人之中
才會有一個的絕世才能
是的
這樣根本就不算安慰嘛
代理師父
不過…
總有一天
我一定要努力追上他們
о
各位觀眾大家好
今天鬥技場即將要舉行的是
小傑選手對西索選手
這備受矚目的一戰
很快就要開始了
如同大家所看到的
觀眾席整個大爆滿
從比賽開始前
就一直籠罩在
一股異樣的熱氣下
還沒開始呵
快點開始
首先出現在台上的是小傑選手
目前戰績是4戰3勝1敗
勢如破竹
加油啊,小傑
今天不帶釣竿沒問題嗎
雙手空空可是釣不到西索的哦
緊接著
遠比小傑選手
掀起更強熱潮登場的是…
西索選手
前陣子他與華石鬥郎選手
在這場地所展開的死鬥
直到現在仍然記憶猶新
目前9勝3敗
贏了就能挑戰樓主
輸了就必須從頭再來
不過,至今只要他上場
就從來不曾輸過
他的不敗神話
是否還能持續下去呢
你別這樣盯著我看啊
這樣我會興奮的
他身上的氣還真是詭異
小傑,不要逞強啊
比賽採積分擊倒制
不限時間
一招決勝負
開始
令人注目的一戰
如今
這場戰鬥的戰火已經點燃了
率先發動攻擊的會是誰呢
是小傑選手
clean hit, 西索得到1分
真是驚人的攻防戰
兩人動作之快
根本沒有插嘴報導的機會
怎麼了
從開始到現在
我可還沒有
離開我的位置一步哦
真的嗎
可惡,等著瞧吧
好,攻擊的時候
不要想著每一拳都要打中他
混些假動作進去會比較有效吧
西索那傢伙可是樂在其中呢
在實戰技術上果然是天差地別
不過還是有弱點
西索很清楚自己的實力占上風
所以連躲都不躲
只要看準這點就有機可乘
既然如此,那就這樣
出現了,小傑選手的石板攻擊
竟然把掀起的石板打碎成石塊
小傑呢
在哪裡
小傑
使出渾身的力氣擊中西索一拳
不過在這之後
等待著小傑的卻是一場
令他深刻體認到
西索的實力
究竟有多強的壯烈戰鬥
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
獵人維基百科...
今天要介紹的是西索
用的是像口香糖般伸展的
伸縮自在的愛
以及附黏著性
可重現物質質感的輕薄的假象
下一集
大大的人情與小小一踢
上啊,小傑
小傑發射
纏
是一種能讓氣
留在身體周圍的技術
藉由這種方式
肉體就會變得強健
也可以永保青春
絕
將念所發出的氣
完全斷絕的技術
具有去除自身氣息
消除疲勞的效果
練
是能讓念
所發出的氣增幅的技術
若想讓自己變得更強
這就是不可或缺的要素
發
這是一種
能把以練所增強過的念
發出來的技術
以上這四種要素
被人合稱為修行念的四大行
你別這樣盯著我看啊
這樣我會興奮的
(大大的人情x與x小小一)
小傑,奮力的一擊
直接擊中了西索的臉
究竟最後會是誰輸誰贏
critical, 小傑獲得2分
沒想到
小傑選手
竟然祭出了critical hit
這下雙方積分逆轉了
2比1, 由小傑選手領先
不過,就攻擊的感覺看來
西索選手
似乎並沒有因為剛才的那一拳
受到多大的傷害
剛判定的得分
好像有點不太合理
每個裁判在給分的時候
都會有他們個人的喜好
有些裁判
會因為傷害的嚴重與否來給分
有的則會視選手的戰術
跟技術來給分
至於剛才那一擊
應該就是因為
善用石板攻擊的戰術
所以裁判
才會給予相當高的評價吧
原来如此
你誰啊
很好
從比賽開始到現在
西索選手終於動了
仔細一看
他嘴角還微微露出了一絲笑容
這是代表
真正的比賽現在才正要開始嗎
"
剛才那到底是怎麼回事
真是令人不解
關於念…你學習到哪裡了
全部的基礎
是嗎,你是強化系的吧
你…你怎麼會知道
你還真可愛
這樣可不行哦
這麼輕易就露餡了
你少囉唆,你為什麼會知道啦
這就跟血型性格分析一模一樣
其實沒什麼根據
這可是我所想出來的
氣別性格分析哦
強化系的人單純得不得了
說中了
他說中了
順帶一提, 我是變化系的
喜怒無常又愛騙人
的確是
好準
放出系的沒耐性
特質系是個人主義者
而具現化系則神經質
操作系非常愛講道理
我們兩個很合得來哦
因為個性相反所以互相吸引
我想,應該可以成為好朋友
不過,我警告你可得小心
因為變化系都是喜怒無常
再怎麼重視的東西
瞬間都可能變成垃圾
所以...
你可千萬不要讓我失望哦
小傑
好快
好驚人的道
西索選手
竟然把石板踢到了出場閘門了
好快…太快了
西索選手現在已經認真起來了
西索, critical hit
比數3比2
對於快到看不見的連續攻擊
裁判判定是critical
情勢在瞬間逆轉了
遲疑的小傑選手
已經束手無策了嗎
重新拉開雙方的距離
好厲害, 真是太厲害了
怎麼了,快點放馬過來啊
不要,我在想對策
那個速度…
雖然我勉強看得出來
身體卻完全跟不上
再這樣下去就只能被打著玩了
是嗎,既然如此
就算你不願意
還是要請你過來吧
小傑,用凝
糟了
你知道現在是什麼狀況嗎
小傑選手
被西索選手給拉過去了
這是伸縮自在的愛
也可以唸做bungee gum
不論拉長還是縮短
甚至要收要放...
全隨我高興
你已經再也逃不掉了
critical and down
西索加3分,比數6比2
西索選手
使出一記得意的右直拳
小傑選手被擊倒了
將氣變成口香糖的狀態
並且黏在對手身上的能力
伸縮自在的愛
不論要收要放全看西索高興
stand up, 小傑
可惡
6比2
現在雙方比數差距一下拉大了
西索選手的無敵傳說
果然還是會持續下去嗎
快站起來啊
小傑
今天的裁判是不是偏袒西索
快點繼續打
繼續嗎
那當然
雖然站起來了
但是小傑選手受到的傷害
顯然非常的大
那麼, 問你個問題
只要你答對了
我就會平白讓你揍一拳
什麼
我是什麼時候把伸縮自在的愛
黏到你身上的呢
什麼時候黏上的
1, 肘擊的時候
2, clean hit
3, critical15
什麼時候
لون 117
是3,你用雙手打我的時候
錯了
答案是4
其實是在
我幫你做氣別性格分析的時候
黏上的
卑鄙
可惡
不過要是打從一開始
我就有好好發動凝
那麼,我再給你一個忠告吧
要是你剛才有發動凝的話
那麼即使是在聽我
做氣別性格分析的時候
你應該也能注意到
我所放出的氣
並順利的避開吧
小川
可是,如果是1到3的情況呢
ד י י'
ハインケ
11 161
州川
注意到了嗎
即使是在直接攻擊的時候
我也能把伸縮自在的愛黏上去
只有在對手大意的時候
我才會將氣隱藏起來使用
平常我都是在攻擊對手的時候
順便黏上的
如果是在我攻擊的時候
那不管你看不看得見
都沒差了吧
沒錯
要是沒辦法
完全閃過西索的攻擊
那就算我用凝
看穿他特意隱藏的氣也沒有用
真棘手
能力比想像中還要更難對付
為了防範西索的伸縮自在的愛
就必須完全閃過他所有的攻擊
才能夠避免被念給黏上
可是,要是能防守…
不,就算防守也不行
在防守的當下
防禦的部分就會被黏上了
沒辦法閃開
怎麼辦
好了,那麼我言盡於此
該是我們繼續戰鬥的時候了
開始吧
既然閃不掉
那就正面對決
小傑···
真棒,你真是太棒了
那眼神,那表情
還有那氣魄
我好想在這當下就把你毀掉
不過還不行
再來…
再來···
現在就要毀掉你似乎還太早了
快拳···
要等你成熟
在堆到最高之前,我得忍耐
猛烈的快拳
叉來一次了
小傑選手
被西索選手的左拳給拉過去
自己撞上了他的拳頭
很好, 剛才那擊我擋下來了
身體也逐漸習慣
被西索的伸縮自在的愛
給拖來拖去了
接下來…才是重點
好可怕
可是,如果在這裡輸給了恐懼
以後不管遇到任何對手
就沒有辦法戰鬥了
雙方critical,各加2分
西索追加擊倒1分
總計,西索9分
小傑4分
才沒有被擊倒
我有站起來, 還防守了攻擊
裁判太奇怪了吧
你到底都在看什麼地方
沒想到
這又是一個令人不解的判定
觀眾們對評分標準的不滿
化為噓聲
籠罩了整個鬥技場
開始
要是被拿下10分就輸了
我只剩1分了
別說是擊倒
只要再被西索擊中一次
我就完了
不可以大意哦,小傑
看看你的右手邊吧
抱歉
應該是從我這邊看的右邊才對
down and clean hit
西索獲得2分,11比4
西索技術擊倒
獲勝
就在剛才
趁著你對裁判抗議的時候
我就把左手的氣黏到石頭上了
總計,西索9分
小傑4分
然後再發動伸縮自在的愛
快速將石頭拉過來
果然…結束了嗎
你進步了很多
不過實戰經驗還是不夠
要是再接著打個10場
那你或許還有機會可以贏我吧
不過這也只是僅限於
在天空鬥技場的比賽而已
我已經不會在這裡跟你交手了
下次
就在沒有限制的世界中戰鬥吧
賭上彼此的性命
好遙遠
不過,並不是完全碰觸不到
我要努力磨練念
然後發掘出
絕對不輸給西索的能力
比賽結果
西索選手順利達成10勝
成功獲得挑戰樓主
一舉翻身的機會
而奮戰不懈的小傑選手
希望你能再接再厲
今天就到此結束
我是實況轉播的COCO
我們下次再見
Po
19I/7\? 3/5/2
「
我自認今天的判決相當的公正工
只不過今天這一場
考慮到實力懸殊的關係
我認為應該要降低評分標準
讓比賽早點結束
才是比較妥當的做法
就是technical judge吧
那是什麼東西
就是在裁判認定
接下來的比賽有危險的時候
為了讓比賽能夠早點結束
就會降低標準,拼命給分
是哦
下注的時候也得考慮到這點
我還以為西索
一定能以10比0打贏的呢
關於你剛才跟西索的對戰
我已經沒有什麼話好說了
我認為親身跟他戰鬥的小傑
應該最清楚了吧
清楚什麼
就是在戰鬥之中得到什麼
是的
小傑,你得到了什麼
是秘密
小傑,奇犽
今後在朝自己的目標邁進時
在你們兩人各自的道路上
好好將屬於你們自己的念
給完成吧
是的
我覺得能遇見你們真是太好了
有了值得超越的目標
努力才會有它的價值
你以為你能超越得了嗎
遲早一定會
不可能啦
我會期待你追上來的
好的
那麼…我們走囉
雲古, 真的很謝謝你
我也是,謝謝你
你們兩個,要保重哦
智喜,以後再碰面吧
好的
那麼···
現在你的目標總算是達成了呢
所以,沒有必要再留在這裡了
小傑,你有什麼打算
我要回鯨魚島一趟
鯨魚島
既然已經還清西索的人情了
我想回島上一趟
讓米特阿姨她們
看看我的獵人執照
我已經差不多
有半年沒回去了呢
那我跟你走吧
因為我也想見見米特阿姨
真的嗎,那我們就一起去吧
我要打擾一下囉
Bye-bye,天空鬥技場
成功擊中西索的臉一拳
照約定
順利歸還號碼牌的小傑
雖然不幸輸掉了比賽
但達成目標的小傑
心情卻是無比爽朗
究竟碰觸了多少夢想
我有自己嚮往的目標
這雙手究竟在追求什麼
確實的事物
踏出腳步後 在那裡等著你的
Busan DR
Trip'是數道的光線
是數道的光線
不論是天空還是大地
佐藤広明 木村
木村 誠
不論是天空還是大地
大庭三紀
全部吸盡自己的體內
追過永不佇足的明日
你將會變得更強
HUNTING FOR YOUR DREAM
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
獵人維基百科...
今天要介紹的是…
小傑跟我
是在獵人試驗上認識的
他是我第一個朋友
變化多端的表情
還有不曉得在想什麼的性格
不管怎麼看都不會膩呢
下一集,金與小傑
奇犽,要不要來我家
初…初次登…登門造訪
還請您多多指教
吃螺絲了