拜託了,拿酷戮
渾帳
那個傢伙,居然…
居然把我當成垃圾來看待
要連我的份一起…
跟那個該死的渾蛋
交給我
師父, 對不起
我們就是這麼傻
有些東西比世界還要重要
なが
お
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
てんし
はねひろ
あ
舞い上がれ!
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
てんしな
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(偽裝x的x憤怒)
因為中央三樓
有莫老五的監獄封鎖做緩衝
免於崩塌的命運
卻也被打得離原位置稍微偏左
在一片搖搖欲墜中
建築物好不容易
才保住了本來的外貌
塔樓旁邊
只留下足以讓人聯想到
古代鬥技場的瓦礫堆
而中央塔下半部的正中央
我因為憤怒而渾然忘我
是只顧著尋找獵物
四處徘徊的愚蠢護衛
只要這麼想就好
我就是要你這麼認為
i
J
躲到哪裡去了,你們這群老鼠
我要把你們通通捏碎
快給我出來
那傢伙一定還會再出現
為了抓住我爆發前的空檔
時間到,開始計算利…
吵死人了
就在尤匹假裝自己憤怒到失控
用誇張的行動
來引誘拿酷戮現身的時候
不管外面發生了什麼事
我都要困住這傢伙
這樣做應該就行了
約有100兆隻
小到可以穿過煙霧粒子
跟粒子間隙的微小生物群
地們一面保持著
絕對不會讓眼前的莫老五
發現的間隔
緩慢且確實
成功地……
逃離了莫老五
所設下的監獄封鎖
•
=
I
宮殿北邊的地下
有個形狀會讓人聯想到
蜻蜓的巨大倉庫區
リ
(D區緊急糧食儲備區)
D區, 翅膀的前端部分
器
: +
有一座用來監禁畢則夫
私下據為己有的女性們的倉庫
根據瑪可士所提供的情報
確定好位置的伊加路哥
把卡車開上
大約有五公里長的直線道路
往目的地方向前進
就在伊加路哥
確認前面就是
A,B兩區的分岔口的這個時候
衛星蜻蜓率先一步抵達了倉庫
大門是開著的,這是種好徵兆
龐姆讓畢則夫睡著後
就去宮殿了
慌了手腳的畢則夫
忘記鎖門就追了出去
這種可能性很高
布羅布塔在衛兵區裡
這點對伊加路哥來說
代表他跟布羅布塔之間
將有一場不可避免的對決
布羅布塔他對我起了疑心
為什麼,我犯了什麼錯
冷靜一點
我要沉著地分析
那傢伙察覺到哪些事情
為了活下去
是剛才的對話
讓他產生疑惑的嗎
是扮成弗拉塔的我
舉動不自然嗎
的確
哈加命令我到地下的這個藉口
聽起來確實不怎麼自然
可是…
他之所以沒有在當下質問我
表示這不是致命的失誤
就只是布羅布塔的內心中
產生了些許疑惑
布羅布塔
是為了要釐清那個疑惑
才在那裡的
是能讓我唬弄過去的失誤嗎
或是一個
讓他
只想做最後確認的重大失誤
不可以太樂觀
應該當成重大失誤
這裡有人在嗎
我是長官的使者
依照回答行事
不對
看來
得做會當場遭到攻擊的覺悟
否則會被殺
我是長官的使者
是奉長官的命令到這裡的
辛格貝露
如果你在的話
就快點到我這裡來
絕對不會有什麼使者
來到畢則夫的倉庫
這個是向龐姆
表明自己是同伴的暗號
既然妳在,為什麼不回答我
其他的人呢
我…我完全不清楚外面的事
因為長官大人禁止我們
跟除了他以外的任何人接觸
她以為這個是
長官對她進行的一種
類似忠誠度考驗
其他女子的想法也跟她差不多
畢則夫
明明就有
聯絡用的專線電話才對
卻派使者來,太奇怪了
這是她們感到起疑的地方
異形生物的來訪
讓她們認定是在考驗自己
在遇到離奇的怪事時
是否還能以平常心去遵守命令
因此地們頑固地
拒絕跟伊加路哥進行交談
但是
這樣對伊加路哥來說
反而是好事
這裡嗎
她們留在原地的生存機率
會遠比到外面去來得高出許多
伊加路哥根本沒有餘力
去關心別人的性命
更別說是保護她們了
有了,是念文字
利用氣秘密留下的這些文字
只有透過凝才有辦法讀取
比起留言在紙張或是機器裡
他們認為這樣更能降低
被畢則夫發現的風險
我去宮殿
如果到攻堅時都沒有聯絡
就當成我已死並繼續行動
雖然這是預料中的事
但是伊加路哥
還是像失去身體的一部分那樣
感到心痛不已
龐姆
如果龐姆死了
或是
可以研判
她已經遭遇不測的時候
那就請你
用衛星蜻蜓
跟電波通訊來支援同伴
我明白了
假裝是要向師團長稟報狀況
然後偷偷把情報
透露給梅雷翁知道
意思是要混入真假情報
欺騙敵人,這樣吧
沒錯
這是很重要的任務,拜託你了
這件事要以不暴露出梅雷翁
跟被人發現我背叛為大前提
也就是無論如何都必須想辦法
解決掉已經對我產生疑惑的
布羅布塔才行
嗨
你已經辦完哈加交代的事了
是啊,應該算是吧
哈加…是嗎
你這樣叫他
他可是會生氣的哦
✔
I
好了,這下把冒牌貨解決了
空的
算了,晚一點再問哈加好了
這樣就消除他的疑心了
接下來就等布羅布塔
跟其他的同伴報告
我就能自由行動了
話説回來
我也沒聽說哈加改了名字啊
改成什麼名字
我是真的完全不知道
他叫什麼名字
可是我這麼說
他們有可能相信我嗎
我得編一個
遇到他們的時候
他們能接受的理由
不,沒用的
布羅布塔會不容辯解地開槍
是因為...
他認定不知道哈加改名的事
就證明是敵人
被發現就是對決
要回上面就必須抱有這種覺悟
210.
請輸入您的通行密碼
i
電梯沒有上升
難道那傢伙
是在不知道有密碼的情況下
到樓下來的
機會來了,絕佳的二選一
快給我出來
發動天上不知唯我獨損
就快要五分鐘了
這樣算起來
目前借出去的氣已經接近7000
這樣的數值
應該不太可能一口氣就還清吧
直接攻擊
只要躲得過直接攻擊
最壞的狀況, 是硬吃下對方
消滅天上不知唯我獨損
並讓自己受到損傷的攻擊
與其去冒那個險
倒不如就這麼拖延時間
靜靜等待對手破產會更好
可是,那樣的話
我至少還要再耗個…
十分鐘以上才會有機會
秀托…秀托他撐不了那麼久
無論如何
我都要讓那個傢伙再爆發一次
否則的話,會來不及的
在分出勝負之前
秀托他就會死掉
精神不錯嘛, 你這怪物
他上當了,中了我的計
被我偽裝憤怒的演技騙了
我好想你啊,蟑螂小子
你快讓這個纏人的臭蒼蠅閉嘴
+
"臭蒼蠅"
每當這個東西開始嗶嗶亂叫
我就想起你那張
讓人火大的臭臉
來吧,我隨時都可以爆發
正確來說,是假裝要爆發
時間到, 開始計算利息
你吵死了
在我爆發前積聚力量的期間
他一定會趁機對我展開攻擊
但是
只要我保持冷靜跟平常心
就一定可以控制膨脹的情形
馬上給我把這個東西弄走
不然我就
殺無赦
我要把你們殺到一個都不剩
你們這群廢物
在這個傢伙
趁機發動攻擊的時候
我也要抓住他的破綻
進行攻擊
那種事是不可能的,笨蛋
因為你
會被我打到爬不起來
死在這裡啊
下一個
聽到下一個計息宣言就開打
我會讓你知道誰才是蟑螂
:
時間到, 開始計算利息
看我的
有希望
這個時間點肯定能打中一拳
不,是兩拳
我可以用盡全身力氣
在那傢伙臉上揍一拳
然後,在牠爆發之前躲開
接招吧,你這豬頭
首先是秀托的份
然後還是秀托的份
不過,說起來還真奇怪
我以前並沒有那麼喜歡那小子
不,應該說
我根本就很討厭他オ對
他什麼時候在我心裡
晉升成好朋友了
為什麼我會這麼認真地
想幫他跟敵人報仇呢
說是報仇
可是那小子又還沒死
怎麼說呢
或許是因為我們
一起出生入死吧
一起為了某個目標
拚死作戰的同伴
當然能無條件成為好朋友
可是那個該死的傢伙
竟然踐踏了秀托的覺悟
完全無視…
他這個向敵人展現
視死如歸氣魄的對手
難道你連武士的情義都沒有嗎
你這隻渾帳螞蟻
我現在真的覺得越來越生氣了
加上我的份
我要揍三拳才甘願
話說,我還真強呢
剛才是我這輩子
腦筋動得最快的一次吧
難道我現在還在揮拳中嗎
怪了,這該不會是那個吧
時間變得緩慢
周遭就像跟著慢了下來那樣
臨死前的……
膨脹･･･
竟然中途就停止了
我中計了,這傢伙一直很冷靜
我停不下來
秀托,抱歉
我搞砸了
這下子利息再多也不夠讓牠打
結束了
秀托
!
師父
各位
之後的事拜託了
落雷
雷擊讓牠全身僵住了
好機會
你這傢伙
要是不膨脹我就能盡量揍你了
揍了…我揍了
不行, 我已經不行了
好險哦, 我剛才差點就沒命了
都看到天堂的花園了
我得先帶著秀托去醫院才行
太爽了
我剛才揍了八拳耶
發生了什麼事
他應該上當了才對
發生什麼事了
一定是因為
我沒注意到有人從別的地方
對我發動攻擊
這有可能嗎, 那麼重的雷擊
而且八成是從我頭頂攻擊的
我竟然都沒察覺
之前那次也是
這個礙眼的生物
突然就跟在我身邊
一點徵兆都沒有
我剛才在樓梯那裡見過這小子
是他幹的啊
真抱歉
接下來我對你做的事
全都是為了拿你出氣
下一集,是堅強還是軟弱
章魚跟伊加路哥
哪一個比較好
沒辦法了
那就選伊加路哥怎麼樣
的確不錯
我剛才在樓梯那裡見過這小子
是他幹的啊
真抱歉
接下來我對你做的事
全都是為了拿你出氣
(是x堅強x還是軟弱)
消失了
神速
連咆哮或是變形的機會都沒有
一開始就被壓倒性的實力差距
奪去了自由
奇犽的神速
是一種會讓自己的肉體帶電
並強制身體
發揮出潛能極限的一種技能
奇犽依照性質
將這項技能, 概略分成兩招
以自我意志控制肉體的
電光石火
跟感測對手的行動
讓肉體自動做出反應的
疾風迅雷
C
在上次的戰鬥
奇犽接住對手念魚的招式
正是屬於後者
只要是事前計劃好的攻擊
就會讓敵人
表示殺意的氣產生起伏
跳過腦袋的指揮
只靠反射
依序做出超越肉體極限的攻擊
能輕易地
就追過敵人肉體的動作
這到底是怎麼一回事
就綜合性的實力來說
他們每個人的實力
應該都不到我的十分之一
可是我不懂
為什麼我束手無策
疾風迅雷
氣這東西還真深奧啊
糟糯
好像變得越來越好玩了
爆發之前的我
想都沒想過要去享受苦戰呢
這時的心境變化
誘使尤匹做出難以置信的選擇
但是那也是之後的事
慘了
◉.
電全被我用光了
站住
我絕對不會讓你溜掉的
我要你陪我對打到最後
打到死為止
•
D
"
消失了
就是這個
彷彿像沒有這個人似地
消失得無影無蹤
還有一個
至少還有一個
可以隨心所欲地
出現或是消失的人物
i
奇怪
請輸入您的通行密碼
糟糕,我沒聽說有密碼啊
密碼和登記資料不一致
請再重新輸入一次
密碼錯誤第二次
將會限制您的行動
那傢伙
不知道要密碼就跑下樓了
沒辦法了,先離開這裡吧
電梯門已經上鎖
請輸入您的通行密碼
好機會,絕佳的二選一
不久之後
電梯就會噴出催眠瓦斯
選擇就在牠睡著之後
第一個
就是直接把布羅布塔
扔在電梯裡
然後我就從車輛出入口
"監控室"
那裡上樓
這樣就算牠醒過來
還是能把牠關在電梯裡
但被樓上的人
發現電梯有異狀的風險很大
第二個
把睡著的布羅布塔
搬到別的地方
車庫裡的車多到不行
DOD
倉庫
也需要輸入通行密碼
才有辦法出來
就算醒過來
布羅布塔也開不了門
而且
我從車輛出入口回到地面上
在那裡遇到敵人的風險
也比搭宮殿裡的電梯上樓
還要低
不對, 這樣不行
要解決掉睡著的布羅布塔
才是最萬無一失的
然後
如果
我可以操縱布羅布塔的屍體
去打倒其他的師團長
得這麼狠才行
把槍口插進他的甲殼縫隙裡
擊發子彈就行了
伊加路哥
雖然有操縱屍體的能力
但是他卻還沒有
親手殺人的經驗
請儘速輸入電梯的通行密碼
若未在30秒內完成輸入程序
將進行限制行動的處置
衛兵區的監控室
那裡應該有電梯的監視螢幕
還有開關
出是出來了
但是我也把電梯弄壞了
有沒有其他出口啊
我太天真了
沒想到牠會把門轟開
怎麼辦
要趁地不注意
從車輛出入口離開嗎
還是要觀察情況,等到牠消失
不管哪種決定
只要牠回樓上就好
這樣是行不通的
我太寬容了
只要牠回到樓上
告訴其他同伴, 牠殺了弗拉塔
我就可以自由行動
我白痴呵
要是草率地把敵人放回地面
豈不等於增加同伴的風險嗎
這扇門還真厚啊
絕對不能讓牠從這裡出去
連這都辦不好我還算什麼同伴
ہیں اوں اوں میں اے
就是那樣,過來
我要完全把你關起來
再遠一點,等牠再走遠一點
就是現在
☐☐
DO
འ
除了弗拉塔之外
還有一個入侵者呢
看樣子
他似乎是想要引誘我走那條路
真是可惜
只剩下一條路可以走
未免也太巧了
這樣我肯定會起疑的嘛
不過,多虧如此
我也才能察覺你的存在
你現在正偷偷摸摸地
在監控室裡看著我吧
你這膽小鬼
可惡
那條小路本來可以關住他的
不過,現在那裡也是密室
所以一樣還是無法離開
遲早會布滿催眠瓦斯
然後他……
糟糕,不是密室, 有路可逃
我得想辦法離開才行呢
這東西八成是催眠瓦斯
我得在他發現前想辦法困住他
對了,車庫裡的裝甲車
只要能把他關到那裡面
可是這樣就連我也不能離開了
想吧
利用這裡有的東西想些辦法
想出最好的對策,快點
看來就只能破壞那扇閘門了呢
氣死我了
只好動手了
該死
開了這麼多槍就只有表面燒焦
或許該再想想其他的辦法了
對了
閘門是從監控室裡控制的
所以只要去那裡就能打開了
真是個好辦法
可是去監控室路上的閘門
該怎麼辦啊
可惡
難道現在非得破壞這扇閘門
我才有辦法回到樓上嗎
慢著,或許有哦
不用破壞閘門也能脫身的方法
閘門開了
裝甲車
果然是膽小鬼才會想到的主意
不過,後面的閘門是關著的
監控室的門是在那扇閘門後面
也就是說
那個傢伙
是先把前面的閘門關上
將裝甲車放在那個位置後
回到監控室, 打開前面的閘門
然後同時關上後面的閘門
再快速回到裝甲車裡面嗎
這樣
他不是也沒辦法從這裡脫身嗎
他是為了跟我一決勝負
才冒險斷了後路嗎
這怎麼可能, 不會有那種事啦
他可能還有其他同夥在這裡啊
另一個入侵者
現在就在監控室裡看著呢
氣死我了
看著吧, 你這個死變態
我要把你的同伴
從裝甲車裡拖出來
然後把他碎屍萬段
沒人幫得了我
我要靠自己的力量
想辦法離開這裡
i
車體真硬
成功了
慘了,把電梯入口堵住了
要是轟開天花板
搞不好我就可以沿著鋼索
爬到樓上了
堵住逃生出口了
第一關,過關
居然敢自己走出來, 很有種嘛
我要把你轟成蜂窩
煙霧
是自殺, 還是來不及逃生
不管是哪一種
裝甲車都動不了了
間隙只有幾公分
徹底被裝甲車堵住了
你的同伴要被燒死了
現在開閘門我還可以饒你一命
聽到了嗎, 渾帳
我是章魚
只要有幾公分就能通過
第二關,過關
快點打開閘門
接下來
就等催眠瓦斯布滿這個空間
屏住呼吸
但是,也不能慢吞吞的
我要好好看準時機
第三關, 過關
別心急
要從容地
這是最後的關卡
只要扣下扳機就過關了
開槍, 這是最佳選擇
控制他的身體回到地面上
是最安全的
所以我必須動手才行
這裡就只有我一個
沒有人可以幫助我
我要殺了他
辦不到,我辦不到
我是膽小鬼
就在伊加路哥
感嘆自己內心脆弱的時候
在被打歪的中央塔裡
跟梟亞普夫的蛹對峙的莫老五
又再次跟心中的迷惘
展開戰鬥了
等一下,假設……
普夫,彼多
你們在裡面嗎
假設這傢伙不是不回答尤匹
而是沒有辦法回答
蛹裡面還是黏糊糊的話
應該還沒構成實體
如果牠是為了改變形態
而處於毫無防備的狀態
要攻擊就要趁現在
我應該動手嗎
我真的有可能犯下
那種致命性的失誤嗎
不可能,這是某種陷阱
百分之百是陷阱
不過,問題在於
這是我攻擊後才發動的陷阱
還是在我不攻擊的情況下
就已經是陷阱了
是哪一種
會覺得猶豫是因為你很優秀
不過…僅僅如此而已
אין
我該攻擊嗎
不要嗎
要選哪一個
下一集,分身與本尊
我說
現在不做什麼時候才做啊
時機就還沒到嘛
你是假的, 你才不是奇犽
怎麼會
傷成那樣,到底跑去哪了
秀托
(分身X與X本尊
你要動手嗎
捨棄初衷
投身在沒有根據的答案裡
你不敢這麼做
監獄封鎖,解除
你總算下定決心了呢
仔細想想就會發現這很簡單
你的蛹是事後才變出來的
如果知道我的企圖還按兵不動
那就代表你的能力裡藏有陷阱
關鍵就在我扛起煙斗
注入氣的那瞬間
你完全沒有反應
這根本不可能啊
我甚至感覺不到
你不做反應的氣息
15分鐘
這個數字
是我估計你決定解除煙霧結界
到付諸行動所需要的時間
我本來打算
在這段時間裡悄悄地穿過煙霧
然後自由行動的
你把我封鎖在結界裡
目的是要分開我跟陛下吧
也就是只要你的那些同伴
看到這座煙霧牢籠還在
他們就會認為
我還在被困在這裡面
我就利用這個盲點
靜靜地
一個一個解決掉你的同伴
我研判你會猶豫一陣子
讓我有相當充分的時間行動
你認為
我會在一個空殼前
猶豫15分鐘
看來我的實力被你貶得很低呢
不對,應該是我太高估了
你的本事
瞬間就分解成超微小粒子
如果牠是用這一招
穿過監獄封鎖的
難怪肉眼
看不到這一顆顆的粒子
你應該要等久一點才對
因為這個逃脫方式是種苦肉計
老實說
我剛才對自己被困住的情況
真的感到非常困擾呢
好彆腳的聲東擊西
這是自相矛盾
你不是已經成功逃脫了嗎
因為那個時候
我根本沒有離開呵
僅僅如此而已
我本來還以為
你是一位非常優秀的士兵
會貫徹初衷,忠實執行任務
但是
你卻一時想不開解除了結界
真的很謝謝你
謝謝你…
紫煙機兵隊
快逃啊…
居然無法破壞
分解之後就立刻再合體
破解不了嗎
謝了,拜拜…
不可以上當
這是牠的心理戰術
在那個時間點攻擊蛹
是最好的選擇
不
回頭想已經結束的事
就是中了牠的計
接下來該做的事
就是預測那些分身的目的
加以阻止
。,。
Do.
和其他的護衛隊成員接觸
找出並殲滅除了我以外的敵人
然後跟蟻王相會
肯定是這樣
全都跟我的利害考量一致
沒問題
這個我拿走了
動作真快
我會很慎重地丟掉這支煙斗的
被牠騙了
再也無法發動別的能力
解除紫煙機兵隊
我就沒有武器了
只好靠紫煙機兵隊撐下去了
你就是那個…超能力者嗎
TV T
你把秀托抓到什麼地方去了
89隻的紫煙機兵隊
是我目前
能夠變出來的最多數量
就用這些來全力支援拿酷戮吧
我明白你們的目的
就讓你們揍一拳吧
但相對的…
我要你們的命
OK, 沒有其他人哦
現在一定能逃出去, 我們走吧
真是的
早就跟大家說過
待在這裡一定安全
現在
我又完全聯絡不上磊歐陸大人
我的肚子扁掉了
那就代表
基度大人應該也已經死掉了
弗拉塔也完全沒有消息
所以不管他了
我乾脆也以當女王為目標
開始旅行吧
到那個時候我就立妳當副女王
不錯吧
救救我
拜託妳們,拉我出去
畢則夫長官, 你好慘哦
我的腳動不了了
算了,我們走吧
這裡很危險
什麼, 等一下啦
拜託了
這樣下去我會沒命的
辦不到啦
那麼大塊的石塊我搬不動
那至少…找人來幫我一下
所以説
我們現在
想盡快離開這個鬼地方啦
我的上司下落不明
又沒有管道直接聯絡陛下
宮殿裡又亂成一團
繼續留在這裡
根本就沒任何意義嘛
要多少獎賞我都給你
我在地下室
有數不清的金銀財寶
الله
只要你肯救我
要什麼我全都給你
所以求求妳,快救我出去
地下室的哪裡
防空壕的最遠端
有一個總帥專用的倉庫區
我負責管理那裡的金銀財寶
能夠自由進出那裡的人
就只有我
什麼都會給我沒錯吧
VIN
記得要遵守約定哦
要不然我就把你殺掉
金銀財寶…
這個國家已經完蛋了
沒有事先跟我交涉
就開始發動空爆
是最好的證據
嵌合蟻八成已成為生物兵器
這個用來開戰的最好藉口
要是我被聯合陣營抓到
就會被迫做出有利他們的供詞
不是被關一輩子
就是被殺人滅口
我怎麼可以被抓
一定要逃命才行
這樣就脫離那個吐煙的傢伙了
接下來我要回到宮殿
掌握最新情況, 回陛下身邊
就算我待在陛下的身邊
他應該也會覺得我很煩吧
蠅之王
來吧,我的分身們
去調查宮殿裡
所有人的位置跟狀態
梟亞普夫的蠅之王
是一種能夠把自己的身體
分解成奈米大小的能力
這種能力
可以把自己的身體
分割成不同尺寸跟數量
當身體尺寸分割得越小
數量也就越多
可是,身為總司令的本尊
最少也要
維持在蜜蜂大小的尺寸才可以
吐煙的人
當初要是你不解除結界的話
我這個本尊就沒辦法逃出來
那就表示我的戰鬥能力會減半
空殼跟本尊的力量
根本就無法相比
善於操控分身的你
應該非常清楚吧
本尊被解放的我已經毫無顧忌
所以是你輸了
當初
你應該猶豫得更慎重點才對
那樣的話你至少
會在察覺蛹是空殼之後
對消失的內容物
是否已經離開結界
感到猶豫才對
還有
就算我從結界外面出聲叫你
你也會對聲音的真假感到迷惑
剛才向你透露的作戰計劃
對我來說是孤注一擲
就算我打算
在結界外面擾亂你的同伴
但終究是個空殼
如果有幾個
實力跟你相當的高手
就算得做出一些犧牲
你終究還是會發現
這傢伙是冒牌貨
當你發現這一點
得知真相的時候
就算我的本尊還沒有離開結界
你應該能夠看透我的能力本質
不費吹灰之力地
找到我這個本尊吧
如此一來
處於這種情況下的我
就沒有任何方法能夠對抗你
總之就是
如果你堅持初衷
不解開結界的話
雖然這會伴隨著同伴的痛苦
但是你也很有可能
已經打倒我了
而且我也覺得
有一成的可能性會這樣收場
你的心理狀態是如此地優秀
是剛才的大爆炸
讓你心裡產生了動搖吧
真是可惜
不過,多虧如此我自由了
接下來我要掌握宮殿裡的情況
在進行攻堅之前
就已經知道莫老五的身體
不是最好,而是最糟的狀態
這樣的莫老五
在極度緊張的情況下
與梟亞普夫進行心理戰
而他確實
也在疲勞跟焦躁的影響下
做出過早的判斷
可是
莫老五就只有在那種情境下
才能阻止尤匹跟拿酷戮單挑
並給予支援
就結果來説
莫老五解除監獄封鎖的時機
可說是獨一無二的高明判斷
而那並不是莫老五
在偶然之中產生的想法
解釋成
他的豐富經驗所帶來的助益
會更為貼切
莫老五在攻堅之後
就把眼前看到的敵人戰力
跟同伴的戰力衡量了一番
他下意識地感覺到
當初的預測實在太樂觀
同伴們能勉強應付敵人的時間
比想像中還短的這個負面情報
自己是否要解除監獄封鎖
前去幫助同伴
莫老五只是為了避免猶豫不決
才把思考的注意力
轉嫁到對蛹的攻擊上
莫老五
在爾虞我詐的
戰場上的處世之道
解救了同伴的危機
你們的戰術
根本就是讓本尊
混在分身攻擊吧
這一次我一定要好好還擊
5隻被消滅了,還剩下84隻
這些煙霧不過是些冒牌貨
觸感完全不一樣
本尊的拳頭只要一碰到我
我就分辨得出來
到時候就是你的死期了
還有75
72隻
剩70隻了
在西塔二樓的是彼多跟小麥
彼多似乎正在小麥治療
她們身邊有個像是敵人的少年
地下防空壕入口附近有三個人
是西娜跟一隻兵蟻
然後還有畢則夫
搞不好是要去地下
在他們背後有威爾芬
牠看起來像在跟蹤前面三個人
那女人似乎是被龍箭射傷的
不過
為什麼敵人不攻擊彼多呢
是小麥認識的人嗎
東塔的兵蟻休息室裡面
有一個前幾天抓到的人類
好像就快要出生了
這裡真不得了,有好多敵人哦
1, 2, 3...
不過,尤匹正在消滅他們
宮殿西北方
是尤匹跟50名左右的敵人
是吐煙大叔跟一大群不良少年
然後…
還有一個奇怪的錐頭胖子
不知是敵是友
錐頭胖子是尤匹的新能力嗎
不良少年只有一個是本尊
其他都是煙形成的分身吧
消失之後的分身不會再增加
看來煙斗
果然是發動能力的重點
尤匹應該不到1分鐘
就能找出本尊吧
陛下不在, 他去哪裡了
各位,暫時先回來吧
怎麼樣,分身越來越少了哦
好像是我攻擊的速度太快
讓他一點都沒辦法接近我
我要故意幫他製造個機會嗎
讓他更容易對我發動攻擊
要謹慎地・・・自然地・・・
來吧, 就打這裡
過來啊
這隻也是煙
你這渾蛋
你終於注意到了,蠢蛋
本尊打從一開始就不存在
我要宰了你
本尊不是就在這裡嗎
這是當然的
氣的爆炸,是尤匹嗎
牠需要在這種情況下用那招嗎
雖然心裡有點擔心
但是我的首要之務
就是找出陛下的行蹤
多謝你了,師父
要是你沒有定下那項條件
我恐怕會在一氣之下衝出去
聽好了
我只會在你失去理智
不顧周遭的情況下
派出臉上有你的
生氣表情的煙霧分身
看到它們之後
你就先混進分身裡面
然後仔細想想
你在現況應該做的事
是…我都知道了啦
1:29
いい
只要冷靜下來仔細想想
就知道那個傢伙
是不可能把秀托帶走的
話説回來
到底是誰
帶走已經無力行走的秀托
可惡,不要去想了
欠缺注意力
還有辦法解決敵人嗎
ク
這裡是哪裡
那個是…
這下糟了
我們的動作要快一點
趕快在入口被堵住前進去
可惡,畢則夫是我的獵物啊
要是能知道他們的能力
我就可以出手了
你不要再靠近這邊了
普夫
白晝貪婪 黑夜解放
如此生存乃我的本性
翻騰激揚的這份情感
究竟是白 抑或是黑
我所期望的未來
與置之不理的過去
糾結扭曲 一層又一層地
緊緊纏繞
逐漸消逝的螺旋
Lee Jeong-eun
Lee Mun-koing
Hwang Hye-sook
我覷眼細細查看
佐藤広明 木村 誠
從不可思議的夢裡
探身朝外走出
表裡如一
指尖拋彈出的銅板
浅川裕幸
在空中旋轉飛舞
而我究竟在祈求著何種結局
表裡如一
光芒越是耀眼 黑影越是陰暗
如此一來又該往何處而去
重疊交錯的 這兩種未來
下一集,敗仗與名譽
是,我是小傑
僅僅如此而已
是,我是奇犽