可能是具現化系能力者
搞的鬼吧
是的,應該是這樣沒錯
這裡充滿
昨天還不存在的建築物
一定是念造成的
真是的, 他們這些人還真厲害
竟然有人連大樓
都可以具現化出來
小心點
我想應該藏有什麼機關
是啊
不過這也代表
他們依舊把這個地方當基地
問題在於
這些大樓實在太過密集
觀測死角太多
再怎麼監視也只能掌握
這片廢墟的兩成範圍
話雖如此
要是就這麼四處亂繞
萬一跟他們碰上也不太妙
我一點也不想碰上他們
就連現在…也覺得很緊張
要是背後突然傳來他們的聲音
我還真不曉得該怎麼辦才好
聲音…是嗎
沒事,我知道了
總之
請你先回到一開始的監視點
等五分鐘後再打來一次
喂,旋律嗎
那邊情況怎麼樣
小姐正在買東西
我要看那件
就某種意義來說
這比當保鏢還累
這件好像也不錯耶
芭蕉都已經快要發火了
還是去那家店買好了
好,我知道了
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
めざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
だ
連れ出して!
孤独でも
ひとり
一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいよう あ
太陽浴びて
You can fly away
せかい
きみ
世界は
君の
かがや
輝きを待ってる
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
NILT! (you can smile!)
“始まり”はいつでも遅くないさ
た
何度でも立ち上がれ!
何に
あ
上がれ!
(最愛x與x最糟)
lill'a
窩金告訴你的
有關鎖鏈手的情報
就只有上次說的那些嗎
當時我跟窩金
在獵人網站上
調查諾斯拉家族成員的時候
窩金指著這張表的最上面
這三個人的相片說就是他們
而知道那些人
就是那女孩的保鏢
則是在1號的深夜
然後昨天我和那女孩碰面了
所以你就在那個時候
偷走了她的能力對吧
我手上這張
是最新的保鏢照片清單
上面又新增了兩個人
真厲害
上面的資料
這麼快就又更新了嗎
一共有7名保鏢
搞不好其實更多
不過1個女兒
保鑣也太多了吧
護女心切吧
跟女兒比起來
諾斯拉似乎比較重視她的能力
他能爬到今天的地位
好像都是靠女兒占卜的能力
我想一定有人看他不順眼
很眼紅吧
不過
她為什麼會來友克鑫市呢
一定是為了拍賣會吧
團長
小滴,派克諾妲
是
幹得好,應該說是我太笨了
可惡,怎麼沒想到
要是察覺
諾斯拉家族老大的女兒…
來到友克鑫市的原因
我們就能早一步逮到鎖鏈手了
她在保鏢的護衛下
來到友克鑫市的目的
當然也是為了拍賣會
我一直把注意力放在她的能力
忽略了她個人的興趣
根據網站上的情報
這女孩很喜歡收集人體器官
是人體器官收藏家
人體···
火紅眼嗎
説得沒錯
鎖鏈手
會加入諾斯拉家族當保鏢
並不是偶然
他看準這次地下拍賣會
火紅眼也是拍賣品
而且諾斯拉家族老大的女兒
有意將它標下來
鎖鏈手的目的有兩個
就是要向我們復仇
並奪回族人的眼睛
俠客
在這次搶來的拍賣品當中
有火紅眼嗎
抱歉,我不太清楚
因為拍賣會中途
我把主持人
調到自動操作的模式了
庫暉
你有印象曾經複製過火紅眼嗎
我記得複製過
你複製過的東西會有圓的效果
你知道複製品現在的下落嗎
要摸真貨才知道
找到囉
知道了
同樣外形的東西在那個方向
約2500公尺處
鎖鏈手就在那裡
動作最好快一點
圓的效果
再幾個小時就會消失了
有地圖嗎
拿去
離這裡2500公尺, 北北西方向
是貝奇它飯店
團長,請你派我去那裡吧
拜託你
那好吧, 不過要跟我同行
明白
派克,瑪奇,小滴
跟我們一起走
俠客跟庫嗶,你們換手
OK
是奇犽嗎
妳是誰
我是酷拉皮卡的同事
能請你看一下左側嗎
你關掉電話
然後試著用非常小的聲音
對我下達指令
舉起你的右手
好靈敏的順風耳
這人可以幫得上忙
什麼
那裡我們之前不是去過了
我記得貝奇它飯店
就是諾斯拉家族
他們成員投宿的飯店之一吧
不過我記得之前
俠客在網站上查的時候
他們應該退房了才對
大概是用其他名字
訂同一家飯店吧
膽子還真大
因為雨聲的關係
我聽得不是很清楚
不過他們的確在那一區談話
腳步聲聽來有5,6個人
在那當中也有女性
正準備離開廢墟
往另一邊前進
真厲害
我跟小傑也有練習過
卻完全聽不到
這就是我的能力
不過看樣子
酷拉皮卡應該是被逼急了
沒想到他竟然決定要找我幫忙
什麼
因為他總是把所有事
都攬在自己身上
的確也是啦
你…該不會是殺手吧
以前是啊
妳怎麼會知道
聽腳步聲
我們距離這麼近
你卻依舊是estinto
e...est...
estinto, 音樂用語
指非常微弱,細微的意思
已經習慣了, 盡量不發出聲音
你是我遇過的人當中
最小聲的哦
技術真是高明
現在我明白酷拉皮卡
會找你幫忙的原因了
其實我一點都不想幫他忙呢
是這樣嗎
停下來
他們現在就在這條路彎過去後
往前約100公尺的地方
川
妳分辨得出他們的腳步聲嗎
每個人的走路聲
都有細微的差異
是哦,那我去看一下
喂, 奇犽
那個女人也在裡面
什麼
她跟同伴在一起
一共6個人一起行動
綁髮髻的也在
其中有一個人
是我們昨天沒有看過的傢伙
那傢伙很可能就是團長
他長什麼樣子
穿著黑色大衣
背後有個逆十字標記
-頭黑髮往後梳
但是看不到臉
而且戒備非常森嚴
我怕到不敢繞到他們前面去
手機給我
他們現在在哪裡
摩托巴大樓前面
現在走在大陸大道上
往西移動中
那裡有個車站
能跟他們搭同班車嗎
我要看情況
很擠的話應該沒問題
雷歐力,把車往南方開
OK
旋律現在跟他們在同車廂
監視他們
這班電車是開往卡士都站
我在最後一節車廂
卡士都車站
我記得那附近也有拍賣市場
幫內成員投宿的飯店
也在同一個方向
我知道了啦
艾莉莎
我也是
早就已經受夠這份工作了
只要能跟可愛的狗狗在一起
不是很好嗎
的確
比起當任性大小姐的褓母
是輕鬆多了
雖然我很喜歡妮翁小姐
但她實在太有精神了
艾莉莎,看這邊
這件好可愛哦
總之, 就先再忍耐一下吧
等找到比現在更好的工作…
哪位
不好意思,客房服務
東西直接放在門口就好
好,快吃吧
真的要快點換份好的工作才行
我的體力也越來越負荷不了了
可是…
要找到一份薪水
夠我養牠們跟艾莉莎的工作
實在是非常難找啊
沒問題的啦
放心,包在我身上
下車了嗎
他們在利巴車站下車了
現在往沙洛馬百貨出口移動
不妙了,那是飯店的方向
真的假的
他們發現我們換房間了嗎
可惡,開什麼玩笑
動作快,要閃了
這東西非帶走不可
車站在那裡
再接近一點會比較好吧
不行
要是再繼續接近下去
他們很可能會察覺
我對他們的敵意
小傑
從這裡到車站入口間的距離
是我戰鬥時的最佳間距
能讓我
在不被敵人發現的情況下
發動攻擊
從這裡發動攻擊到擊中為止
約0.5秒
憑他們的身手, 這樣的時間
應該就夠他們閃過了
如果沒有外在因素
讓他們分心的話…
旅團
正在移動, 複製品在緩緩下降
應該在搭電梯,可能打算外出
動作要加快了,團長
現在所有人都去追目標
保持彼此可以互相支援的距離
派克諾妲
抓到敵人後幫我問出窩金的事
瞭解
問完之後…隨你處置
GO
他們正往飯店跑去,速度好快
現在直接開到飯店堵他們呢
就快要到塞車的時段了
他們搞不好
還會比車子先到也說不定
酷拉皮卡
在我聯絡你們之前
先在這裡等著
等一下,酷拉皮卡
我想到好方法了
等我,酷拉皮卡
我跟旋律現在在車站的出口
那6個人
剛剛往西北的方向跑過去了
我知道,我正在追他們
你該不會用跑的在追吧
太危險了啦
一定會被發現的, 不要再追了
那個傢伙竟敢掛我電話
好厲害,他們在幹嘛
那應該是忍者吧
兩點鐘方向
以時速40公里移動中
看來是開車走了
本來還想要繼續撐到
找到下個工作
我受不了了
我今天就要辭職
雷歐力,小傑呢
他追著酷拉皮卡跑出去了
雖然他叫我在這邊等他聯絡
但是我怎麼可能沉得住氣
所以正開車前往貝奇它飯店
可是碰到塞車,動彈不得
可惡
好,我知道了
我們也去追酷拉皮卡
真是的
為什麼每一個人
都喜歡擅自行動啊
我們被跟蹤了
什麼時候
糟糕
我們忙著追人,都沒注意到
前面跟後面, 哪邊是鎖鏈手
信長, 派克, 庫嗶
你們追前面
瞭解
看到了嗎
只有影子, 沒看到人
不過,巷子裡有1個
垃圾桶後面也有1個
OK, 別忘了用凝
瞭解...
旅團,放馬過來
不行,酷拉皮卡
對方戒備如此嚴密
要同時對付他們3個人…
你是沒有勝算的
好,只能賭賭看了
小傑
真對不起
我不會再跟蹤你們了
請饒我一命吧
又是這個小孩
他就是…妳說的小孩
應該還有一個吧
快出來
有什麼事嗎
現在已經沒有黑幫出錢
要我們的命囉
真的嗎, 為什麼
團長,該怎麼辦呢
抓住他們
芬克士,是我
די
你們到貝奇它飯店來吧
現在就解決掉他們不好嗎
不,我相信妳的第六感
如果他們很可能跟鎖鏈手有關
那留活口比較好
真是的, 可別太相信我
我有一件事情想要問你們
為什麼對毫不相干的人
你們下得了毒手呢
都向我們投降了
表情還是充滿了敵意
是為什麼呢
不就是因為毫不相干
不
被你這麼一問
還真不知如何回答
要把動機説出來嗎
不過我不怎麼喜歡就是了
但是搞不好…
不,該說是必然嗎
掌握自己的關鍵或許就在那裡
這個人是怎麼了
我們就直接到飯店
等芬克士他們吧
要是想逃就殺了他們
知道了
他們現在已經提高警戒了
至少要跟他們保持這樣的距離
否則會觸動他們的警戒網
當然囉
也要把我們的氣消除掉
可惡
焦躁可是大忌啊
這我當然知道
你根本不知道
就是因為你衝動追上去
才害他們兩個遭遇到危險
你到底知不知道為什麼
他們兩個自願出去被他們抓呢
要是你現在就被旅團抓到
以後就沒人可以阻止旅團了
對不起
不管任何人
都一定會有鬆懈的時候
要比耐性
你別著急
知道了
史庫瓦拉呢
他沒接電話
不是鎖鏈手呢
是啊
不過是名單中的其中一人
下車
別看我這樣
其實我實力還算不錯
也曾經經歷過幾場生死鬥
我們這種人
都有種獨特的第六感
我的第六感告訴我
我將會在這裡…
要是敢亂動就殺了你
我有幾個問題要問你
你給我老實回答
你的同伴中
應該有人是使用鏈子的吧
他在哪裡
妳在說什麼
你們幾個到底是什麼人
你們…
不知道我是諾斯拉家族的成員
乖乖回答我的問題
再來就換左手囉
不是叫你別亂動了
你就乖乖站著
回答我們的問題就好
你們把窩金怎麼了
就是那個被你們抓走的大塊頭
妳說什麼
那個傢伙早就逃走了
我不知道他後來怎麼了
你其他的同伴在哪裡
他們比我早一步先回本部了
我也正準備要回去
不可以說謊哦
我說的是真的
在這種狀況下
我怎麼敢亂瞎掰啊
我再問你最後一次
那個會用鏈子的人在哪裡
都跟你說了
我根本不認識那樣的人
我的同伴中沒有那種人
最後一個問題
你心裡有很重視的人嗎,有嗎
要是我有的話
我就不會來做這種工作了
她叫艾莉莎啊
那個女孩真漂亮
你們要是敢動艾莉莎一根寒毛
都叫你別亂動了
還兩次呢
問出鎖鏈手的情報了嗎
那當然
不過要用說的實在太麻煩了
我把他的記憶打進你們腦袋
記憶彈
メモリ
擔心的話可以拒絕
呆子, 快點動手
原来如此
原來他長這個様子
那位酷拉皮卡
在我殺掉你之前絕不會…
把你的長相跟名字忘記的
幻影旅團終於得知
殺害窩金的人究竟是誰
為了救出被抓走的小傑和奇犽
酷拉皮卡四處奔走
雙方決戰的時刻
終於已經近在眼前了
之後是小傑與
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
绮犽的…
獵人維基百科...
今天要介紹的是信長
強化系的念能力者
能使出半徑4公尺的圓
擅長居合拔刀術
將氣包覆在刀身外側
將敵人一刀兩斷
旅團
開玩笑…
下一集,搶先與規定
關鍵字是…暗適應
Do you know
你去查字典啦, 字典
雖然不曉得窩金後來怎麼了
不過我們已經知道
鎖鏈手的長相跟名字了
能力目前還不清楚
我知道了
我們在貝奇它飯店的大廳
等你們
他們已經查出鎖鏈手的身分了
還剩下三個同夥
走吧
我們走吧
該怎麼辦
這樣就算帶走派克諾妲
也沒意義了
如果我是酷拉皮卡
就會改變目標
不管怎麼樣
如果想擊潰旅團
目標就是團長
旋律剛才應該有
竊聽他們的對話
知道我們接下來要去哪裡
重點是什麼時機動手
沒有事先說好
那就根本不用玩了
輸贏就在一瞬間
要是慢了零點幾秒就必死無疑
(搶先x與x規定)
就先在這裡等吧
完全沒機會
現在開始進入大廳的人
都會被他們提防警戒
要是酷拉皮卡搶先一步布局
就好了
渾帳
你以為現在都幾點了
笨蛋,就說是貝奇它飯店了
你到底要聽錯幾次才甘心啊
雷歐力
看什麼看啊
要除掉他嗎
別理他,不要跟他對上眼
到底有什麼好看的
真是的
全怪你這個笨蛋部下
害得我的前途一片黑漆漆的
知道嗎
我這一次就閉上眼睛不計較
下次再搞砸就給我走著瞧
給我聽好了
給我準時7點
7點前一定要到飯店
這是暗號…
準時7點
準備摸黑行動
把關節鬆開
在一瞬間淨脱繩子
到攻擊開始前約0.7秒左右
時間很充裕
就算是旅團,一旦突然停電
眼睛也得花上幾秒
才能適應黑暗
那麼,緊接著播放的是…
由奇瓊先生為大家點播的歌曲
還有3分鐘…
派克諾妲他們來了
又是你們兩個,難道又被抓了
我懂了
一定是改變心意
想加入旅團了對吧
我們只是因為不曉得
你們原本的鉅額懸賞獎金
已經全部取消了
結果你們…
跟蹤到最後又失敗了
真是學不乖耶
不過,這也算是一種緣分吧
還有兩分鐘
我們就好好相處吧
才不要呢
我是因為有獎金
才追著你們跑的
要不然我們根本就沒有興趣
再看到你們的臉
高招
這樣就算把眼睛閉上
也不奇怪了
我也跟他一樣
怎麼樣,團長
他們很不錯吧
跟窩金一樣大膽狂妄對不對
因為年紀還小吧
所以才會那麼不怕死
鎖鏈手到底是什麼樣的人呢
在那之前, 派克
妳再調查他們兩個一次吧
沒問題,要問什麼
問他們到底隱瞞了什麼
可惡,還真會問
不但問到了重點
這樣還可以一次
問到各式各樣的情報
那麼…各位聽眾
本週節目的時間只剩1分鐘囉
1分鐘,一定要爭取時間
沒用的
妳的能力是藉由碰觸對方
將需要的記憶給引出來對吧
我們兩個並沒有隱瞞任何事
什麼都不知道
只要試了就知道,你給我閉嘴
就算我們知道
只要我們兩個在腦中
想著別的事不要讓妳讀到就
就是這樣
你們是不是誤會了什麼
我讀取的是潛藏在記憶深處
最單純的原始記憶
並不是你們說的
可以刻意想像出的虛假記憶
我會對你們發問
並藉此刺激你們腦部的記憶
這麼一來
就像把石頭丟進池子裡
沉澱在記憶底部的泥
就會緩緩升起
那就是原始記憶
未經加工過的記憶
我所讀取的就是那些
你們是無法造假的
那我們下週再見囉
整點報時, 現在時間7點整
時間到
那麼我要問囉
你們隱瞞了什麼
看得見, 他們什麼都看不見
右邊的傢伙掙脫了
看不見
他們就是看準這一點
左手這條不能放
小傑
要切斷念線,只能殺了她
拔不出來
她用肌肉停止了攻擊
抓到了
只要你散發出殺氣我就能防守
這樣摸黑就沒意義了吧
奇犽
你們死心吧
真是遺憾
不過,你們還真有兩下子
從入口射來的
廣播節目主持人也是同夥
別管他
只要他們還在…那就OK了
眼睛開始習慣了
也是
團長人呢
團長不見了
小滴,這隻交給妳
好的
派克,妳還好吧
我的左手跟臼齒被打斷了
剛才我們太大意了
倒是這兩個小子
讓我嚇了一跳
慢著
派克諾妲, 是給妳的
(說出他們的記憶 我就殺了他)
現在到底是怎麼了
他偽裝成飯店的櫃台人員
沒人注意到
不,更令人吃驚的是…
從那個位置發動的攻擊
如果是團長
應該可以輕鬆閃避
可是…卻突然停電
導致團長…
因為突如其來的黑暗而疏忽
他們一開始就計劃好了
準備周到
不
可是…像停電,7點執行等
我只有讀取到
他們腦海中的零星單字
更令我感到不可思議的
是這兩個人
既然他們早就跟鎖鏈手認識了
為什麼之前調查他們時
沒有讀取到相關記憶
那就表示
鎖鏈手一定也是一直到最近
才讓同伴知道
他的能力是什麼吧
從以上這些狀況
可以大概推斷出他的個性
理智,反應快速,行動神秘
而且總是冷靜, 洞察周遭事物
既然如此
這應該不單單只是威脅
在這片黑暗之中
他卻還是不惜花費時間
留下這則訊息的用意
就是這訊息的內容
全部都是真的
1:
他有個同伴
只要聽取他人心跳的韻律
就能從中得知他人的感情
正因為有這同伴在
所以他才會留下這個訊息
要是我說出去
就算對同伴見死不救
他還是會動手殺了團長吧
不過反過來想
就代表這兩個人
他們還有繼續當人質的價值
派克
這可是救回團長的好機會
但是…
派克
從現在開始嫁什麼話都別説
知道嗎
瑪奇
把妳的念線集中起來
我幫妳拿
酷拉皮卡成功了…
既然他都留下訊息了
想必之後一定會主動聯絡我們
在那之前
他們兩個是我們重要的人質
在旅團裡
我就是頭腦,而你們是四肢
基本上四肢要依照我…
頭腦所下的指示忠實執行
不過
這只是就機能上來說而已
跟生死毫無關係
假設某天我死了
只要再找人承接即可
視情況
有時候四肢
可能比頭腦還要重要
千萬不要本末倒置
雖然我的命令最優先
但是
不用把我的生命放在第一順位
別忘了,該延續下去的
不是個人, 而是旅團
這種時候誰輕誰重呢
從這兩個人的記憶
所讀取到鎖鏈手的能力
還有弱點
要是把這些告訴大家
就能不費吹灰之力的打倒他
但是這麼一來
團長就有極高的機率
會因此被殺死
很可能會像窩金那樣
為了蜘蛛而死
死
團長的占卜結果到底是什麼
抉擇
到底說出來算是背叛
還是不說出來才是背叛
該延續的是旅團
沒錯,是我想太多了
派克
妳不需要想了,沒關係
只要暫時保持沉默就好
芬克士,動作快
團長被抓走了
團長
對我們來說
我們還是需要你啊
即使這麼做……
會背叛旅團我也不在乎
放心
對方有幾個人已經受了傷
在救兵趕到前不會擅自行動
你在看什麼
沒什麼
我只是沒想到
鎖鏈手會是個女的
我沒這麼說過吧
這麼容易就被外表所蒙蔽啊
還有,你說話給我小心點
你說的任何一句話
都很可能變成你的遺言
你是不會殺我的
重要的同伴還留在那裡不是嗎
搞清楚,我現在可沒冷靜到
能夠無視你對我的挑釁
酷拉皮卡,冷靜點
我被綁架的事
並沒有出現在占卜文上
這就表示目前的狀況
並沒有嚴重到必須預言
也就是說,根本一點都不重要
你這傢伙
酷拉皮卡
你要是敢動手殺了他
我可是會揍你哦
要我再重複一次嗎
現在的狀況對我來說
就跟在下午
享用咖啡的休閒時刻一樣
既悠閒又平靜
你冷靜點,酷拉皮卡
目前只能算是打平
這樣下去並不會有進展的
打平
你這也未免錯得太離譜了
你們一開始就搞錯狀況了
我並沒有成為人質的價值
要是你敢再繼續
開這種無聊的玩笑
他沒有說謊
他剛才說的那些話
全部都是真的
她說得沒錯,這都是事實
被追到無路可退的其實是你們
這是什麼意思
他的心跳聲頻率很正常
也聽不出一絲的動
對於死亡沒有恐懼跟不安
接受死亡的心跳聲
那是一種每天都享受著
與死亡相伴的心跳聲
為什麼他會發出這樣的聲音
受不了了,我不想再聽了
不管是他的還是你的
我都不想聽
旋律
他真的認為自己本身
並沒有任何成為人質的價值
但是
他就是幻影旅團的團長
也是事實
你們…
你們到底是…
是旅團
發生什麼事了
剛才停電
團長在那段期間被抓走了
這就是鎖鏈手留下的訊息
你們幾個怎麼沒有追上去
瑪奇跟派克受傷了
然後
鎖鏈手
還有一個職業獵人級的同夥在
所以...
仔細想想這則訊息的用意
這表示這兩個小鬼
還有當人質的價值
要是輕舉妄動
讓他們逃了,我們就沒籌碼了
看來團長很可能是被
連窩金都扯不斷的鎖鏈
給抓住了
想獨力掙脫非常困難
很可能
剛不是說了,停電啦
等到眼睛能適應的時候
團長就不見了
總而言之
現在不是能移動的狀態
OK,待會再來反省
大家先想想對策吧
大約在5年前
旅團殲滅
有火紅眼的窟盧塔族時
當時你已經是團長了嗎
回答我
那就是殺害窩金的鏈子嗎
窩金臨死前說了什麼
我不記得了
你說謊
對吧, 前面的
我懂你的心情,我也跟你一樣
我沒有什麼事非得跟你說不可
酷拉皮卡,這是挑釁
可惡
別理他
可惡…
這一定是他…
意外的缺點
是鎖鏈手的弱點
利用這點就能制服他
是團長打來的
給你們三項指示
是鎖鏈手嗎
原則上
你們要絕對服從我這邊的指示
要是你們不乖乖照辦
我就立刻殺了你們團長
第一
不准跟蹤
第二
不可以動那兩個人質半根寒毛
第三
把電話給那個叫派克諾妲的
在那之前, 有件事情
關於第二項指示
那兩個人質剛才大鬧
我們狠狠揍了他們一頓
有好幾處骨折
那就沒談判的必要吧
什麼事
抱歉,我騙你的
他們兩個毫髮無傷
沒有下次了
不要再做這種無聊事
快把電話轉給派克諾妲
痛
我是派克諾妲
接下來
這段對話只能給妳一個人聽
到比較遠的地方去
лил
妳碰過一個叫史庫瓦拉的人嗎
那麼關於一位叫旋律的女性
我知道
那事情就好辦了
仔細聽好
首先, 從現在開始
妳不能跟其他團員溝通
除了交談之外
動作, 筆記
暗號,眼神等等
連微小的示意都不准
等一下我會指定會面地點
妳一個人過來就好
到時候要是妳的心跳聲
顯示出一絲猶豫
我就殺了他
知道嗎
拿給別人聽
除了剛才那個人之外
換人聽囉
我要跟派克诺妲單獨見面
剩下的人就全部回你們的基地
10個人, 都要在同一個地方
要是你們之間少了誰
我就殺了人質
知道嗎
再把電話轉給派克諾妲
拿去
會面地點在林宮機場
8點以前到
聽好,就只能妳一個人過來
不要迷惘, 派克諾妲
قب
你們一起來
比起使命
這傢伙…更重視同伴
派克
慢著
讓派克一個人去就好了
我們幾個直接回基地
這是鎖鏈手的指示
就算是那又怎麼樣
要是不照他的指示做
那麼團長就沒命了
你這傢伙還真笨啊
要是團長死了就殺了鎖鏈手
這樣就了結了
團長一定也會說出同樣的話
信長
你的想法對旅團而言
根本是種侮辱
我們現在必須馬上動身
去追派克諾妲
而且是非去不可
我有同感
讓派克一個人去赴約沒有意義
要是我們一直聽對方的指示
下場就會跟占卜文一樣
我贊成信長的意見
還是乖乖遵照指示做比較好
我也是
現在, 那要聽到什麼時候
直到失去一半的團員為止嗎
小滴,那妳呢
意見不合就去銅板決定呵
信長這樣根本就是違反規定啊
=
()
不過,我還是贊成信長說的
畢竟我並不希望團長死掉
當然也不希望派克犧牲
派克一定也是這麼想的
正因為這樣
才會什麼都不說就出去了
真受不了,根本就談不下去嘛
雖然我超想現在就把你給幹掉
可是我得先去追派克諾妲
站住
要是你敢再踏出一步
我就殺了你
是嗎,那你就動手啊
團員之間禁止反目成仇
妳不是站在信長那邊的嗎
心情上是啦
不過,規定必須嚴守
否定規定就是否定旅團
也等同於否定了團長
唯獨這一點我不想那樣
他打來的
我來接吧
把電話轉給其中一個人質
渾帳
你來
他們所有人都到齊了嗎
都到了
不過剛才為了
該不該去追派克諾妲在吵架
你少給我多嘴
限你們30分鐘內回到基地
你們想玩什麼把戲都無所謂
反正死的是團長
我會再聯絡
這樣我們就不能追了吧
可惡
只要10個人沒到齊
團長就會死嗎
沒想到鎖鏈手
會利用人質來當聯絡人
腦袋可真是聰明
這是和團長對決的好機會
可是如果離開這裡團長就會死
事情就是這樣,幫幫我吧
好啊
畢竟我認識你的時間
比庫洛洛長
酷拉皮卡的執著即將如願
與旅團之間的對決
終於要迎向最終局面了
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與…
绮犽的……
奇犽的……
獵人維基百科…
今天要介紹的是派克諾妲
特質系的念能力者
只要碰觸人或物體
就能讀取記憶
還有把讀取到的記憶
或是自己的記憶
具現化成子彈射出的
記憶彈…
下一集,結束的理由
奇犽,你怎麼了
差不多該結束了呢
我先確認
妳就是派克諾妲本人吧
是我沒錯
她說的是真的
接下來,我將會對你們兩個人
分別各指定兩個條件
只要你們願意遵守
我就放了團長
快察覺,派克諾妲
與其殺了我,以洩他心頭之恨、
那傢伙會以同伴性命為重
那就是…鎖鏈手的弱點
(結束x的理由)
首先, 對團長的條件是…
第一
從今以後禁止使用念能力
第二
這麼做真的好嗎
我一直以為
只要我除掉他們的首領
旅團就會因此瓦解
可是…
很遺憾
我並沒有成為人質的價值
他剛才說的那些全部都是真的
就算摘了頭旅團還是照常行動
團長對旅團絕非必要
若是有必要
甚至連團長都能捨棄的集團
那就是…幻影旅團
就算我在這限制了團長的行動
也無法限制整個旅團的成員
話雖如此, 還有其他辦法嗎
還有什麼辦法
可以讓我解決…
這類似束縛的現狀
沒有,我找不到
沒錯,這樣就好了
我現在該做的事…
就是把他們兩個救回來
這是最優先的
我已經不想再失去任何同伴了
第二
從今以後
跟旅團成員斷絕一切往來
這就是團長的條件
接著,為了讓他遵守條件
我會將這代表戒律的鏈子
審判小指鏈,插進他的心臟
至於要不要接受
就由妳來決定, 派克諾妲
我接受
接下來換妳了,派克諾妲
第一
今晚零時之前
放了小傑跟奇犽
並且不准在暗地裡控制他們
第二
絕對不能洩露任何…
有關於我的情報給其他成員
如果沒有意見我就把鏈子插下
沒問題
如果,小傑跟奇犽
被操作系的念能力者給控制了
妳能從心跳聲聽出來嗎
可以
我曾經見過奇犽
知道他平常的心跳聲
要是變得不一樣
我立刻就聽得出來
那就夠了
在交換人質之前
我話先說在前頭
酷拉皮卡
我感受得到
你的内心正在矛盾中
派克諾妲究竟為何隻身前來
基於這一點
如果旅團
真的是那麼殘酷無道的組織
那麼這次提出人質交換
就沒辦法成立
被追到無路可退的其實是你們
團員間有著鐵一般的共識
而團長也打算遵守這樣的鐵則
但是團員呢
至少我認為她並非如此
將全身的憎恨表露無遺的你
眼前所注視的這名女性
現在也是基於跟你相同的理由
站在這裡
她只是一心……
想要救出同伴,救出團長
你應該已經察覺到了吧
首先
你先回去基地找你們的同伴
告訴他們交換人質的事
然後, 在午夜零時前
帶著他們兩個到林宮機場
不准帶同伴過來
也不准告訴他們地點
知道了,那交涉成立了吧
請送我回機場
妳為什麼什麼都不問
妳應該知道我到底是什麼人吧
不會不放心嗎
不覺得這交易非常不合理嗎
妳認為我會依照約定
釋放你們團長嗎
你要是真打算騙我
就不會特地問我這些問題了吧
妳以為我們真的會…
接受這些條件嗎
快說地點,派克諾妲
等我殺了這兩個小鬼之後
再去宰了鎖鏈手
一定要這麼做嗎
就是要這麼做
要是不說
我不會讓妳帶他們走
我絕對不會告訴你地點
何況
要帶他們回去的人只有我
你少礙事
礙事
現在到底是誰礙著誰啊
你說啊
派克諾妲, 妳去吧
我們會負責把他們擋下來
擋下來, 瞧不起人啊
來真的嗎
我真是搞不懂
妳們是腦袋哪裡出問題了嗎
說不定在我們抵達之前
她們就全部被鎖鏈手
給制服了吧
她們一定是被控制了
真是浪費時間
我來逼她說出來
你們真的不曉得嗎
派克諾妲究竟是為了什麼原因
才什麼都不說
就要回去找鎖鏈手
而瑪奇又是為了什麼原因
才要阻止你們跟去
你們真的覺得她們兩個
是被操縱了嗎
她們這麼拼命
就是為了想救出你們的團長啊
一心想救同伴回來的心情
難道你們沒辦法理解嗎
臭小鬼,給我閉嘴
你是想活命想瘋了
我不是為了我自己才說這些的
收回那些話
真是的
我才不要,你不爽就來啊
你再敢往前走一步
我就折斷你脖子
我才不要過去
誰會聽你的話啊
酷拉皮卡跟你們不一樣
就算跟對方有不共戴天之仇
他也絕對不會感情用事
毫不留情地奪去生命
而現在既然
他都已經跟你們做了約定
那無論如何
他絕對不會單方面毀約
我相信…
見過酷拉皮卡的派克諾妲
一定能理解
只要你們遵守條件
你們的團長就一定會回來
你最好給我適可而止
誰會相信
你在那邊滿口胡說八道
別再說了
就讓派克諾妲帶他們去吧
怎麼連你也說這種話
俠客
現在對我們而言
最糟的狀況大概會怎樣
就是團長其實已經死了
而派克諾妲
他們受到敵方的控制
到最後
還是無法得知鎖鏈手的位置
還讓這兩個人質安然逃脫吧
你的推論是錯的
最糟的狀況
就是我們所有人都被殺死
旅團滅團
跟這個比起來
你剛才的推論狀況
其實也不算什麼
不是嗎
說得也是
不管理由是什麼
你們所有人都太過依賴團長了
要是我們因此內鬨
導致旅團分裂的話
對團長而言
那才是最嚴重的背叛吧
如果我們再吵下去
說不定就會成真
大家冷靜點吧
讓地去也沒什麼不好
就讓派克跟那兩個小鬼去
到時候要是團長沒回來
我們就把那些被控制的人
全部殺掉
重新組成旅團
這不是很簡單嗎
如果這麼做能讓你們消氣
那就這樣吧
雖然我本身並沒有被人操控
也不會輕易就被殺掉
把電話交給那兩個人質
別弄壤咄
別弄壞啦
沒事吧,他們都在嗎
他們都在這裡
一切就照你說的去做
不去追她好嗎
派克諾妲帶他們走後
鎖鏈手就沒有辦法得知
我們的動向了
少曜唆
如果我去追她
你們一定又會阻止我吧
總之,就先觀察一下吧
要是這麼做
團長還是回不來的話
我會連你一起宰掉
隨你高興
搭上停著的那艘飛行船
我已經交代好目的地了
正如約定, 只有三個人
沒出發前還很難說
幫我注意四周的狀況
有人走過來了
那是…西索
嗨
་།
州
你怎麼會跟來了
你偷跑出來的嗎
你放心吧
我找了個替身待在那裡
你動作快一點
在不靠針的狀態下變臉
只能撐4, 5個小時而已
你在打什麼主意
也讓我搭上這艘飛行船吧
如果你不答應
我就當場把小傑跟奇犽給殺了
你這傢伙
開玩笑的
我才不會這麼輕易讓他們死呢
我的目標就只有團長而已
如果你釋放了他
我就會立刻下飛行船了
我只是想要跟團長
打一場而已…
奇犽, 把手機靠在心臟上
放心,他沒被動過手腳
好, 現在交換人質
只要和團員對話…
或接觸就會死
接下來你有充分的時間體會
唯一的歸屬
被人奪走的痛苦了
我等這一刻已經等很久了
來…戰鬥吧
已經不再需要這東西了
這樣一來就不算是團員內鬥
你可以儘管放馬過來
原来如此
既然不是團員就能說話了
我現在沒辦法跟你交手
正確來說
應該是對你
已經沒有一戰的價值了
現在的我
心臟上正插著
那傢伙的審判小指鏈
已經沒辦法再發動念能力了
我們現在可以出發了
是嗎
西索那傢伙
連打都沒打就回飛行船了耶
大概是團長察覺到
西索並不是團員
所以告訴他鏈子的事了吧
就西索而言
面對一個
已經不能使用念能力的對手
就算喪失興致也不足為奇
原來他…並不是旅團團員啊
你是怎麼跑出來的
我有個朋友很擅長易容術
妳放心吧
至少現在庫洛洛
已經沒有理由會死在我手上了
我對壞掉的玩具並沒有興趣
看來已經可以閃人了
對了
其實在我真正的占卜文中
我跟團長的約會
應該是在週二才對
而且要是沒意外
在我退團的時候
團員應該就會只剩下一半而已
命運正在逐漸改變當中
抱歉,害你們被旅團抓了
你給團長插上鏈子了吧
不過…
這並不代表一切都已經解決了
團長呢
他沒辦法來到這裡
什麼
開什麼玩笑, 妳給我說清楚
視妳的回答……
沒問題
但是在那之前…
一次只能夠發射6顆子彈
正好是成立時的人數
飛坦
芬克士
瑪奇
信長
侠客
富蘭克林
你們願意接下這發子彈嗎
ן
1.
難不成…派克
妳果然被那些傢伙給控制了
芬克士
"
相信她,那是派克沒錯
我的記憶……
我的體會…
全灌注在上面
拜託,就讓我結束一切吧
派克
她死了,這是為什麼
བ་
就由我來說明吧
我全都知道了
派克諾妲她……
酷拉皮卡的高燒
要是能這樣不要退就好了
說得也是
等一下, 你剛才在說什麼
我覺得酷拉皮卡
之後不要再跟旅團戰鬥比較好
當我知道酷拉皮卡
他的能力的時候
我就想過
如果真的只是為了復仇的話……
那麼是不是該選擇別種能力
會比較好
是嗎
因為
如果他是真的想要殺死對方
就不用這麼大費周章的
特地在對方心臟上插上鍊子吧
那是在
只有一個敵人的狀況下吧
酷拉皮卡是因為敵人是複數
所以就算抓到一個人
也不會立刻殺掉
畢竟還得向他問出
其他同夥的事啊
是嗎
我倒覺得
就是為了向對方復仇
才會練就這種能力
是嗎
不過,剛開始或許真的是這樣
但是現在的酷拉皮卡…
我真的擁有很好的同伴呢
不過你說得也是啦
希望酷拉皮卡
不要再有任何行動了
只要團長不回來
他們一定會比現在
更加積極的尋找酷拉皮卡吧
我們去拍賣會場的時候
也要更加小心謹慎才行
說到這個
那個真的有用沒錯吧
你之前說
要得到貪婪之島的秘密計劃
我們現在只能靠那個計劃了
不過成功率只有一半一半
你一開始不是跟我說
有七成的把握嗎
原來如此, 還挺有趣的
應該說
我們現在也只能這麼做了吧
既符合現實,也很實際
與其説一半一半
我倒覺得我們會成功哦
真的嗎
行得通
1-1
JJ)!
聽說拍賣會場是在B廳
那邊,在那裡
他們怎麼會出現在這裡
誰知道呵
誰知道啊
真無情,沒必要逃走吧
怎麼可能不逃
你們放心
我們現在並不打算殺了你們
事情發展到這個地步
我們也不可能會去殺了鎖鏈手
什麼意思
你們不是在團長身上插了鏈子
這樣我們怎麼可能還殺得了
為什麼, 不是相反嗎
他這種有話直說的直率個性
在這種時候還真是特別好用
所謂的念
並不是人死了就一定會消失
要是死時
帶有深厚的恨意跟遺憾
念反而會更強烈
而留下來的念
就會自行移往憎恨
或一心掛念的對象
這麼一來
現在無法使用念的團長
很有可能就會直接被邪念籠罩
身心受到破壞
死者的念就是有這麼強烈
所以我們現在
是不可能殺鎖鏈手
我太多嘴了是吧
我很清楚,我不會再說下去了
在念能力者當中
據說有人
可以將他人的念給除去
東方…是嗎
總之, 就是這樣我們以後
不會再來找你們麻煩了
今天只是純粹
來享受競標的樂趣而已
更何況其他團員都想回基地了
請問,那派克诺妲呢
派克她已經死了
是嗎
你們兩個為什麼不逃走
逃走是指…
我身上受傷
你們想逃走很簡單吧
這麼一來我們的籌碼就會消失
鎖鏈手就能直接殺了團長了
為什麼不這麼做
你們是他的同伴吧
就因為是同伴
因為是酷拉皮卡的同伴
所以我才不希望看到他去殺人
如果交換人質就能解決
那是再好不過了
A
怎麼了嗎
我們快走吧
派克她……
派克她打從心底很感謝你們哦
下一集
故事將正式進入貪婪之島篇
究竟碰觸了多少夢想
我有自己嚮往的目標
這雙手究竟在追求什麼
尋找確實的事物
踏出腳步後 在那裡等著你的
湯本紗也可
E踏出腳步後 在那裡等著你的
踏出腳步後 在那裡等著你的
一踏出腳步後 在那裡等著你的
ウト
ビートフロッグ
JAP
是辷
ファンアウト
ビートフロッグ
JAP
是
ファンアウト
"1
是數道的光線
ンア
Lee Mun-koing
是數道的光線
不論是天空還是大地
全部吸盡自己的體內
追過永不佇足的明日
你將會變得更強
HUNTING FOR YOUR DREAM
之後是小傑與
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與……
奇犽的……
獵人維基百科...
今天要介紹的是庫洛洛
旅團的團長
特質系的念能力者
他的能力是可以竊取他人能力
作為己用的盜賊的秘訣
發動是需要滿足條件的呢
東方是嗎
下一集,競標與焦躁
競標與焦躁,還有芹菜
真令人焦躁啊