好遙遠
不過並不是完全碰觸不到
我要努力磨練念
然後發掘出
絕對不輸給西索的能力
なが
お
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
でんし
はねひろ
天使の羽広げ
舞い上がれ!
ま
あ
舞い上がれ!
最後まで あきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
てんしな
天使の投げキッス
ZT! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
%
米特阿姨
小傑
我回來了,米特阿姨
歡迎回來,小傑
你就是…奇犽對吧
(金x與x小傑)
真是的
既然你要回來
至少事先通知一聲嘛
我可是什麼都沒有準備耶
沒差啦, 隨意就好
沒差啦,隨意就好
說那是什麼話
難得你有朋友到家裡來作客
沒關係,不用太在意
真是的
只要你事先
先跟我通知一聲就好了嘛
你們在聽嗎
對了
在我煮飯的這段期間
你們先去洗個澡
把你們身上的衣服
還有所有行李拿出來
我要拿去洗
晚點...
現在,限你們10秒內
1, 2, 3
平常都那様嗎
5,6
差不多,好了
動作快
8,9
在家真是舒服呢
好了,快來吃飯吧
好棒哦……
看起來真好吃
這是在…
在感謝上天的恩惠
那是什麼啊
好了,大家開動吧
奇犽也不用客氣
盡量多吃一點哦
好的
對了,米特阿姨
妳看, 這就是獵人執照哦
看起來很普通嘛
妳在做什麼啦, 真是的
開玩笑的啦
我又不可能真的折下去
真是的
要是不能用了該怎麼辦
米特阿姨
我帶奇犽到島上四處看看
D
оодо
你們會玩很晚吧
要不要幫你們做便當
"
•
沒關係
我們會在森林裡隨便找東西吃
小傑他們有點晚呢
畢竟難得回來島上一趟嘛
而且還是頭一次帶朋友回來呢
我看等他們回來
大概也已經很晚了吧
說得也是
還是幫他們送個便當去好了
小傑
接下來你有什麼打算
我在想
可能先暫時在這裡休息一陣子
然後順便收集一下情報吧
也可以算是…
為了去友克鑫找我老爸
是哦
那我該怎麼辦呢
奇犽也跟我留在這裡
之後再一起去友克鑫啊
我當然會去啊
我指的不是這個
我只是覺得你很了不起而已
我就完全沒有…
像你那樣有著非做不可的事
不過不想做的倒是很多就是了
像是一直留在家裡
或是繼承家業之類的
這樣想一想我還真是羡慕你呢
奇犽
我…跟奇犽在一起真的很開心
怎…怎麼突然說這個
這座鯨魚島
是那些出海捕魚的漁夫們
長期滯留的小島
土生土長的島民其實不多見
島上像我這個年紀的小孩
其實也就只有一個女生而已
所以, 要說是我同年紀的朋友
奇犽, 你還是第一個呢
這一點我也一樣啊
平常就是一直窩在家裡
成天跟著我爸他們
不斷磨練殺人的技巧
小傑可是第一個哦
那奇犽, 你跟我在一起開心嗎
當然開心
那之後,你也跟我在一起吧
跟我一起去各個地方
去見識各式各樣的東西吧
你啊
這麼害臊的話虧你說的出口
我是尋找老爸
奇犽就是尋找想做的事情之旅
一定會很有趣的
說的也是, 感覺還不賴嘛
好, 在找到我想做的事情之前
我就陪你一起到各地
尋找你的老爸吧
話說回來
小傑的媽媽是做什麼的
有關我媽媽的事
比我老爸的事情更難開口問呢
她們一直代替我的親生父母
扶養我長大
要是問她們這種事
我總覺得有點過意不去
不知道怎麼開口嗎
米特阿姨最早告訴我時
是說我爸媽
因為事故所以雙雙過世了
在我知道我老爸還活著
而且還是個獵人的時候
她就說因為擔心我
會跟我老爸一樣
果然就跟她所擔心的一樣
在知道老爸的事情的時候
我總覺得媽媽應該是真的
已經不在這個世界上了
所以我也就這麼認定
你這樣想也太過分了吧
對我而言
我的媽媽就只有米特阿姨
沒有其他人選了
所以我從來不曾問過她
也沒有必要問
是嗎
我也好希望
有個像米特阿姨一樣的媽媽哦
很棒哦, 雖然有點小囉唆啦
已經好很多了,哪像我媽啊
我只不過要出個門
就在那邊大呼小叫的
超級神經質, 真是夠了
像之前啊…
小傑
什麼事
你這一次會在家裡待多久
大概一個月左右吧
休息一陣子之後
我想要去各個地方找我老爸
這是…
是金寄放在我這的東西
他要我等你成為獵人之後
再交給你
老爸要給我的
就告訴你吧
關於金這個人我所知道的一切
金是我的堂哥
我對金最早的記憶
就是金的背影
奔跑著的他還有緊跟在後的我
大概是3歲的時候吧
現在回想起來
總覺得自己
好像老是在看著他的背影
金他為了參加獵人試驗
離開這座島的時候跟你一樣
正好都是12歲的時候
某天他突然説他要離開這座島
問他為什麼離開
他就只回答了一句話
因為我有想要的東西
到頭來他還是沒告訴我
他想要的東西是什麼
我們還吵了一架
正確來說
只是我單方面在對他大吼啦
從那之後我們就沒再碰面
金就這麼離開了
米特一開始
不是說你的父母
死於交通意外嗎
其實死於意外的是米特的父母
那是發生在金離開之後
沒多久的事
在那之後
金的爸爸也在出海捕魚之後
就這麼失去了下落
到頭來
我的兩個兒子
都比我這個白髮人先走了
沒錯
一切都是在他離開島之後
所發生的事
等金再次回到島上的時候
已經又過了10年了
那個時候
好不容易回來的他
懷中抱個嬰兒
那就是你
才想他終於又回到島上了
沒想到第一句話
就是拜託我
幫他照顧小孩一陣子
就算問他有關小孩母親的事
他也只簡單的回了句,分開了
我正準備答應他
接下小孩的時候
米特卻突然很大聲地怒吼
你開什麼玩笑
像這樣
聲音大到都快傳遍整座島了呢
奶奶,那件事不重要啦
總之那個時候
我只想著
這孩子絕對不能交給那個傢伙
所以,有關你母親的事
我們是真的什麼都不知道
米特還對金大喊
你別再回來了
而且還眼淚直流呢
奶奶
總而言之
那個盒子
就是金當時所留下來的東西
這個盒子
不知道已經被丟掉過幾次了呢
我會去好幾次
還不都是因為奶奶
每次都會再把盒子撿回來
放回原位
妳如果真的想去
就不要丟在家裡的垃圾桶
看是要拿去埋還是拿去燒都行
知道了嗎
從小到大我對金的瞭解
就是你剛聽到的那些
金･･･金嗎
金…
沒有關係啦,那些事情
米特阿姨,再多說一點嘛
金他小時候發生過的事情
我這樣叫會很怪嗎
我是覺得
直接叫名字比較有真實感啦
一點也不怪
你真的想聽金小時候的事嗎
那個,金那個時候
有沒有跟他年紀差不多的朋友
這個嘛, 並沒有
小孩子就只有我跟金
或許就是因為這樣
雖然我一直很想找他陪我去玩
但他卻立刻跑的不見人影
所以你才會迷路迷了好幾次
是哦
真是的
奶奶怎麼老記得這種事
每次妳追著金跑進山裡之後
常常很久沒回來
好幾次都只有金一個人回來
結果搞得整個村子裡
雞飛狗跳的
不過,只要到山裡找米特
每一次
都是金第一個找到她的
不管米特待在什麼地方都一樣
因為實在太常發生
大家還在傳
是不是你們兩個故意惡作劇
耍著大人玩呢
什麼
我怎麼可能會做出那種事嘛
誰叫你每次都跟丢了金
還窩在那麼難找的地方
害大家怎麼找都找不到
簡直就像是故意躲在那裡
讓人找似的
我小時候是那樣嗎
原來還有過那種事啊
這麼說來, 還有一次啊
我跟金兩個人搭船
是嗎
原來是這樣
所以,這就是那個盒子
這個要怎麼打開啊
我試了很多方法
可是怎麼樣都打不開
我可以用力試試看嗎
好
完全打不開
這不是普通的盒子
如果只是普通的鐵盒
我一用力就能打開了
而且也不知道盒子裡
到底裝了什麼
更不可能就這麼砸爛它
連個聲音都沒有
當年你老爸說
要等你成為獵人之後
再把這個盒子給你是吧
聽說是
等成為獵人之後是嗎
原來如此, 我知道了
小傑
我們還有一個方法
還沒有嘗試哦
你現在成為獵人了
有什麼是在這之前所沒有的呢
對了,是獵人執照
可是, 這上面並沒有任何地方
可以插卡片啊
不是啦
是念啦,念
盒子的裡面又是盒子
只是普通的鐵條
沒有任何黏接的痕跡
怎麼了嗎
那個紋路你還有印象嗎
這個紋路
對可
對了
在雲古之前
替我綁上的誓約之繩上
也有跟這相似的紋路
我記得他說過
那條誓約之繩是只要用了念
就會斷掉吧
看來鐵條上的紋路
應該也有相似的力量吧
我看接下來說不定
就是要插入這張卡了
成功了
賓果
戒指還有錄音帶跟
記憶卡
你看
在戒指裡面也有那種紋路呢
我想
最好還是不要隨便戴上比較好
是嗎
那這是代表…
金有可能會對我做什麼事嗎
只是預防萬一啦
那麼
我們現在就從錄音帶開始聽吧
說的也是
帶子能拷貝嗎
可以啊,怎麼了
只是預防萬一啦
嗨,小傑
後來你果然也成為獵人了嗎
在那之前我有件事想問你
小傑,你會想見到我嗎
這是小傑頭一次
聽到父親金的聲音
那個聲音
簡直就像是
看穿了小傑的心思一樣
就這麼開門見山的
直接對小傑提問了
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與……
“奇犽的……
獵維基百科...
獵人維基百科
今天要介紹的是米特阿姨
扶養我長大的人
不過對我而言
米特阿姨就是我媽媽
好希望
有個像米特阿姨一樣的媽媽哦
很棒哦,雖然有點小囉唆啦
下一集,老爸的答覆
地震,打雷,火災,老爸
這當中最可怕的是什麼呢
米特阿姨
怪獣
珍獣
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者,趨之若鶩
世人稱之為...
獵人
這是…
是金寄放在我這的東西
他要我
等你成為獵人之後再交給你
老爸要給我的
(老爸x的x答覆)
在金所留下
以念封印住的盒子裡
有三個神秘的物品
從其中之一
一卷老舊的錄音帶中
所放出來的是
小傑生平第一次…
聽到的父親的聲音
嗨,小傑
後來你果然也成為獵人了嗎
這就是老爸的聲音
在那之前我有件事想問你
小傑,你會想見到我嗎
如果你想見到我
就繼續聽下去吧
要是不想見我的話
那就按下停止鍵
答案是YES囉
那麼, 我再問你一次
你做好覺悟了嗎
獵人這種職業
其實非常獨善其身
為了自己想要的東西
不惜把其他一切全都捨棄
如果你只是覺得見個面無妨
那我勸你現在就按停止鍵吧
給你1分鐘
你要怎麼辦
你就這麼想見我嗎
可是,我並不想見到你
老實說
我不曉得該拿什麼臉去見你
再怎麼說,我可是為了自己
放棄了一個
身為人父應盡的責任
不是什麼好東西
從我把這段話錄進錄音帶
一直到你
現在聽到這些內容為止
我想
至少也過了10年以上了吧
不過在這段期間
有件事是絕對不會改變的
那就是…我依然還是我
所以
就連你現在
聽著錄音帶的這個時候
我依舊是在某處幹著蠢事
這樣你還是想見我,就來吧
只是剛才也說過了
我其實並不想見到你
要是讓我知道你接近了
我會立刻開溜的
儘管放手來抓我吧
畢竟你也是個獵人啊
這樣聽下來
你老爸似乎還挺棘手的呢
等一下
金的話還沒有講完
有件事我忘了說
那就是關於你母親的事情
如果你想聽就繼續聽下去
無所謂的話…
這樣好嗎
可是,說不定…
聽到最後或許會有什麼線索啊
應該不會有吧,我猜的啦
而且我說過了
我的媽媽就是…米特阿姨
是嗎
你肚子會餓嗎
我去拿些東西過來吃
好啊
小傑
錄音帶它竟然自己動起了
收音機有氣
是念
他用念讓錄音帶自己倒帶
難道他現在就在這附近
不對
在10幾年前的時候
他就在裡面灌注了念力
要是按下停止鍵就會開始倒帶
可是為什麼
天曉得
現在又按下錄音鍵了
他大概打算消除自己的聲音吧
沒辦法,阻止不了它
可惡
不行,它還在跑
我都拔掉插頭了耶
小傑,抱歉了
我要破壞它
可惡,還是不行嗎
他用念保護著機器
*
看來好像結束了
現在又按下了錄音鍵
他大概打算消除自己的聲音
果然...
犬
連拷貝用的錄音帶也被洗掉了
他有什麼理由
非得做到這個地步不可呢
我猜你老爸他
應該是不想要留下線索吧
留下線索
就算是只有聲音
也能從中得到不少情報
是這樣嗎
像是
錄下聲音的人的身高跟體重
性別, 年齡還有容貌等等
以及身上的病症
連精神狀態也可以知道
這樣啊
從背景的雜音,一點點聲響
也能鎖定錄音的場所
不過
更需要注意的是別的事情
別的事情是指…
就是念能力
這個世界上
就算真的有人的念能力
遠比機器的解析功能還強
也不奇怪吧
比如說,光是聽到對方的聲音
就能瞭解對方一切的能力
原来如此
我想你老爸很不好對付哦
話説回來
我們手上的線索就只剩兩個了
這個戒指跟記憶卡
先不管戒指的話
問題出在這塊記憶卡上吧
這比一般的還小塊呢
有這種記憶卡專用的硬體嗎
你不知道嗎
這個啊
就是JS專用的記憶卡哦
JS
那是三世代前的遊戲機
JoyStation
你真的什麼都不曉得耶
既然這座島上
到現在都還在
用卡帶式的收錄音機的話
我想一定有
這裡有玩具店嗎
有是有…
那好,等我一下哦
你要去哪裡
玩具店
是在港回外圍哦
知道了
路上小心哦
這就是JoyStation啊
真令人懷念
我以前還滿常玩的
它還有很多不為人知的名作哦
在這塊記憶卡裡的也是名作嗎
上面完全沒有寫說
遊戲名稱是什麼
看你這樣子還真沒打過電動
有夠少見的
是嗎
這記憶卡並不是遊戲片
裡面應該都是玩家的遊戲記錄
只有這塊記憶卡還不能玩呢
是啊
這裡是放遊戲片 的地方
現在保持空的狀態
接著插進記憶卡,再打開電源
馬上就能知道裡面
有什麼遊戲的記錄了
原來如此
看起來
記憶卡裡面就只有一種遊戲呢
好像是叫做Greed Island
Greed Island
話說回來,它的容量還真大耶
雖然沒什麼意義
我們還是先備份起來吧
現在開始複製Greed Island
接下來
你在幹嘛
上網啊
既然知道遊戲名稱
就搜尋一下看哪裡有賣
(搜尋結果有0件)
لا
件
(搜尋結果有0件)
連一家都沒有嗎
會不會是賣完了
連二手市場也沒有人拿出來賣
就算是賣完了
好歹二手市場應該也會有啊
也有可能是這套遊戲
根本沒有在市面上販賣過吧
什麼意思
也就是說這是私人製作的遊戲
本來就不是拿來販賣的
或是那種
因為某些原因
結果被禁止販售的遊戲
總而言之還是先查查看好了
有了,這款遊戲
的確是經由正規管道
販賣的遊戲
Greed Island
I&▼•9.K.×
H
獵人專用的…狩獵遊戲
獵人專用
+ • Ա
Ա
這個價格是怎麼回事啊
5億8千萬
是58億才對啦
這到底…
是什麼亂七八糟的誇張價格啊
發售套數只有100套
這樣數量並不多吧
這可是少到爆耶
太瞧不起人了,量也太少了吧
不過這下我懂了
雖然價格亂七八糟
但如果是獵人就買得起
所以應該是全賣光了
製造的廠商難道沒有庫存嗎
說的也是
還是先打去問問看好了
您所詢問的遊戲軟體
在敝社的型錄上已經絕版了
真的非常抱歉
目前也還沒有再次生產的計劃
這樣啊,謝謝
果然還是不行呢
只能找出擁有這套遊戲的人
再請他割愛讓給我們吧
說的也是
一般人
大概都是上網路拍賣的網站
登錄需求
然後等有的人主動聯絡
可是,錢的部分怎麼辦
我們兩個
之前在鬥技場賺到的錢加起來
也只有8億左右
這麼說還差50億
也不見得是這樣啦
個人交易的話
大部分都是看賣方開價
通常價格
會喊得比原來的市售價格
還要來得高呢
也就是說會比較貴囉
很有可能
總之,就算不行
至少就先登錄需求吧
不過
應該沒什麼人會點進來看吧
正在尋求遊戲軟體
Greed Island
價格詳談
3.
r
Σ
3.
為…為什麼
才登錄沒多久時間
點閲率一下子就破萬了
對了, 這些人一定都是為了錢
所以想要拿假貨來騙我們
畢竟價格那麼高
會有這種情形也很正常
Σ
我投降了
點閱的人這麼多
根本沒辦法一個個談
зл
而且
不管他們的東西是真是假
我們也無從判斷起
那我們該怎麼辦呢
要是可以找到什麼門路的話
我們能得到的情報也會比較多
不過我對這個不太熟悉就是了
對遊戲跟網路都很熟的人
你有認識的嗎
有啦, 兩樣都很熟的傢伙
搞不好那個傢伙身上
就有Greed Island這款遊戲
真的嗎
可是我還真不想拜託那傢伙
到底是誰啊
梧桐
是我,奇犽
梧桐先生
我過得還不錯啊
現在, 在哪都無所謂吧
要是跟你說的話
你搞不好就會告訴老媽耶
不要說那個了
幫我把電話接給肥豬
肥豬
奇犽有事找我
我才不要咧
跟他說我已經出門了
少騙人了
那傢伙他怎麼可能會出門
告訴他10秒之內不接電話
我就要回去把他收藏的模型
全部都砸爛哦
知道了啦,幫我接過去
小奇,我話說在前頭
你要是敢碰我的收藏品
小心我宰了你
開玩笑的啦,哥哥
不要生氣嘛,好恐怖哦
哥哥
所以呢,到底有什麼事
我可是很忙的耶
Greed Island
我知道啊
沒想到
竟然會從你這傢伙的口中
聽到這套稀有遊戲的名字
難道你沒有嗎
是啊,我沒有
我是很想要啦
可是發售時我才5歲耶
而且又沒錢買
只限量販售100套
聽說當時
就有2萬筆以上的訂單哦
那一片單價就要58億戒尼
而且限定只能用現金交易
後來我也用了很多方法
試著去找過了
可是就連誰有都鎖定不了
就各方面來說算是個傳說啦
然後呢
你現在該不會在找這套遊戲吧
算是吧
沒用的啦, 死心吧你
你看我這樣, 連我都放棄了
是哦
真沒想到連你也束手無策
投降了
那是過去的事了
至少現在的我
心裡還算是有個底
不過考慮到花費的勞力跟金額
我覺得那套遊戲
倒也不是真的非拿到手不可啦
那就把你心中那個底告訴我
什麼,平白無故的
那麼
如果我拿
Greed Island的記憶卡
跟你交換呢
這是什麼意思
我剛好有個機會
拿到了這套遊戲的記憶卡
如果是你
只要解析這些數據
說不定還能讓那套遊戲
重新復活不是嗎
你剛才說的都是真的嗎
我沒有愚蠢到會拿交易來騙人
那好吧,我手上有兩條線索
你先等一下, 用手機講不好吧
"
就算被人竊聽
那些傢伙
也沒辦法拿這些線索怎麼樣
聽好了,第一個就是…
是嗎
OK,我知道了
我再用平常的方法
把記憶卡送過去
抱歉, 剛才說著說著
就變成拿記憶卡的備份
跟他交換了
沒有關係啦,反正只是備份
相對的
我們得到了兩條有力的線索
第一個就是
只有獵人才能夠上得了的
獵人專用網站
我想那上面
應該就有
Greed Island的線索才對
對耶
應該要利用獵人執照是吧
笨蛋
你要是用家裡的電腦上網
大家不就知道你住哪裡了
到時候就會有很多壞蛋
為了搶獵人執照
而跑來這座島耶
對峨
像這種事
通常都要用公用電腦來找啊
我們可以去旅館
或是網咖之類的
反正不管怎麼樣
現在還不曉得
網站的網址就是了
等把記憶卡送去給哥哥之後
他自然就會告訴我們
至於另外一個線索
就是友克鑫的拍賣會
說到友克鑫,不就是…
沒錯
就是我們跟雷歐力,酷拉皮卡
約好會合的地方
那裡
在9月的時候
將會召開世界最大的拍賣會
雖然哥哥說
有可能只是空穴來風
不過有情報指出
有人會在那場最大的拍賣會上
釋出幾十套的Greed Isaland
而且搞不好那個人就是金
是啊,只要這麼一想的話
也很難斷定這不是真的
為了得到遊戲
我們需要非常多的錢吧
你說的沒錯
不管怎麼樣
我們命中都注定了
非得去一趟友克鑫
89% 1.0JB.NGI."VJ☎99.NBN
有個叫做巴特拉的富豪
願意花170億買遊戲軟體
如果是裝有破關記錄的記憶卡
甚至可以拿到
高達500億的賞金
真不愧是傳說啊
有趣
就讓我來替這個傳說
劃下句點吧
晚餐好豐盛哦
是有什麼好事嗎
小傑
你又要暫時離開一陣子了吧
米特阿姨
下次
就不曉得什麼時候才吃得到囉
今天就好好的吃個夠吧
那麼···
我要開動囉……
要保重哦
自己多小心
保重峨
一路順風
一定要保重峨
好好保重
路上小心
再見
小心
再見了
多吃飯啊
要好好照顧身體
一路順風
再見
米特阿姨
我一定會努力找到金的下落
等到見到金之後
我會再回到島上來的
在那之前, 妳要好好保重哦
金,他留下了謎題
要小傑若是想見他
就儘管放手去找
而小傑為了解開這個謎題
與父親相見
再度離開了故鄉
跟奇犽兩個人
一同出發前往友克鑫市
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的…
獵人維基百科...
今天要介紹的是金
我是為了想見到老爸
才成為獵人的
話說回來
你老爸想要的東西是什麼啊
我一定要找到老爸
當面問他想要的是什麼
下一集,願望跟誓言
不睡的話就會遲到
我的話,不睡覺也不要緊
大家一定要睡覺峨
念能力
可以大致分成下列六種系統
強化系
是強化各種事物
原本所具有的功能
以及力量的能力
變化系
是將發出的氣
改變成其他性質的能力
具現化系
雖然跟變化系相似
但卻能將發出的氣實體化
放出系
讓發出的氣
像子彈一樣發射出去的能力
操作系
以氣操縱物質或是生物的能力
特質系
與上述五種完全不同
無法分類的稀有能力
特質系
首先,必須瞭解自己的系統
那是
成為優秀的念能力者
必須踏出的第一步
特質系
米特阿姨
我一定會努力找到金的下落
оо
等到見到金之後
我會再回到島上來的
在那之前, 妳要好好保重哦
(願望跟x 誓言)
就在小傑跟奇犽
離開鯨魚島的時候
另一方面
酷拉皮卡
同時也即將展開新的旅程
原來妳還記得我啊
是啊,畢竟平常的訪客也不多
從你上次來訪到現在
總共也只來過一位客人
這個地方可是比你想像中
還要難找好幾倍哦
既然你能夠靠自己的力量
找到這個仲介所
我相信你的腦袋應該是很聰明
不過就算是這樣
我還是不能輕易
把重要的客人介紹給你
我現在所指的
並不是因為你經驗不足
畢竟也是有些客人不介意新手
可是啊
你就算連新手都還稱不上吧
妳這是什麼意思
我不是說過
我已經拿到獵人執照了嗎
可是
你的試驗到現在還沒有結束哦
我看就知道了
妳說什麼
你什麼都看不到吧
就在我的旁邊
等你看得到之後再來找我吧
.
看來你雖然看不見
至少還算是感受得到呢
你想做什麼
這個嘛
只是…一點小遊戲罷了
不是說萍水相逢自是有緣嗎
對吧
該說是我這個前輩
對你這個新手晚輩的指導吧
不要說是什麼時候偷走的
我看就連我們在鎮上擦身而過
你都沒注意到吧
你這傢伙
還不快點把我的獵人執照還來
連念都還不曉得的入門生
你以為你打得倒我嗎
要來試試看嗎
現在懂了吧
現在的你還缺少了一點東西
可
跟我來吧
我來教你念吧
你真正的試驗才正要開始
:
今天我們就來試試你的能力
究竟屬於哪個系統
水中出現了不純物質
你應該是具現化系的吧
具現化系
就是擅長將氣化為物體的類型
是嗎
不過我比較想成為強化系
畢竟會是哪個系統
也是與生俱來的
但也不是沒有辦法
學會強化系的招式啦
今天
我就針對這個部分
詳細的說明一下好了
だ
我們先假設你具有百分之百
能學會具現化系能力的才能
這麼一來
學會其他能力的機率
就會像這樣
不管你學得再怎麼快
只要不是屬於自己系統的能力
就沒辦法完全學會
離自己系統越遠的能力
學會的機率也就越低
特質系為零, 這是為什麼
特質系是很特別的系統
不是你想學
就一定學得會的能力
大部分要看血統
或是在特殊環境下成長而造成
屬於相當有個性的能力
至於為什麼會在這個位置
那是因為
後天轉變為特質系的人
通常都是位於兩側的具現化系
跟操作系
所以就這麼看來
你也算是有這個可能性吧
你之前曾經跟我說過吧
我…我需要…
能夠一個人
獨自戰鬥下去的能力
因此照你的想法
會認為學會強化系能力
是最有效率的這點
並沒有錯
畢竟攻擊,防守, 復原
最能夠有效增強這三點的
就是強化系
但是,身為具現化系的你
想學習強化系的招式
最多也只能學到一半的威力
若是使用超出能力的力量
就一定會在某方面產生缺失
那將會成為你的弱點
還很可能會是致命傷
為了要持續獲勝
你需要的應該是安定的力量
那具現化系
所學到的安定的力量
在與已經在強化系上
登峰造極的能力者戰鬥時
也行得通嗎
真要我說的話,有點難度
面對攻擊力
以及防禦力都很高的強化系
具現化系的能力
相較之下通常沒那麼面面俱到
1/1/11 11
不過相對的
只要是一旦定型
就能發揮極大的威力
我出個問題
什麼都砍得斷的刀
能不能具現化出來
答案是不能
為什麼
因為這已經超越了
人類能力的極限
你說的沒有錯
就算能百分之百
學會具現化能力
還是有無法具現化的東西
如果是相當耐用
又非常鋒利的刀
就能具現化
不過既然如此
還不如買一把實際的名刀
也就沒有必要修行了
但是,跟念不同的是
它沒辦法任意收放
就算只是把實際的東西具現化
還是不能成為有效的武器
不過話雖如此
太超乎常理的東西
也無法具現化
究竟要具現化什麼
你要慎重思考,再做決定
絕不容許失敗
再怎麼說
要能夠隨意讓一個東西實體化
是需要非常專注的集中力
想像力
跟大量的修行
才能夠辦到
真令人驚訝
竟然只花了短短半年的時間
就學會念了
那麼
你想要找什麼樣的雇主呢
關於蜘蛛
我告訴你一個好消息吧
9月1號
我在友克鑫市等你來
在友克鑫市舉辦的拍賣會中
希望找到擁有相當權力的人
工作的內容不限
友克鑫市的拍賣會
要找擁有相當權力的雇主
要求自然也比較嚴苛哦
我並不覺得
他們會輕易雇用
毫無獵人經歷的你
有三個選項
根據你的條件
不限經歷,一切當面面試決定
這三個選項
所要找的都是貼身保鏢
我一個一個唸,你自己選
第一個, 手槍愛好家
尤其特別想要尋找米傑特公司
限量生產的
布魯S55第1號
第二個, 骨董盤子收藏家
他要找羅德公司
在1655年
以及1657年出的紀念盤
第三個則是人體收藏家
上面寫著
要找全身刺有升龍圖的人皮
或是腹瀉症幼童的頭等等
奇怪的内容
他的嗜好還真特別
好了,你要選誰呢
鎖鏈
對,在聽到具現化系的時候
我最先想到的就是這個
鎖鏈啊, 這是為什麼
當然是因為
那些應該被栓在地獄的傢伙們
還在這個世上逍遙法外
是這樣嗎
我反倒是覺得被束縛住的人
依我看應該是你自己才對
你這傢伙又懂什麼
臭小子,給我等一下
好歹我也是你師父
我的話也還沒有說完
你給我站住
我剛才也說過吧
如果只是把普通的鎖鏈具現化
根本沒意義
即使如此
想把絕對斬不斷的鎖鏈具現化
也是不可能的
jo
9月1日
在友克鑫市舉辦的
世界最大的拍賣會
蜘蛛
幻影旅團會出現在那裡
好強烈的心跳聲
由強烈憤怒譜出的旋律
你想要我幫你介紹
在友克鑫市拍賣會上
有門路的雇主
我說的沒錯吧
是的
跟剛才那個人一樣呢
今天有兩件相同的委託
真有意思
剛才那個人
妳認識他嗎
不認識
他也要去拍賣會
那強烈憤怒之下的心跳聲
到底是…
跟這種爛男人吃飯
飯也好吃不到哪裡去吧
要約會的話就讓我們來陪妳吧
我們保證
會為妳獻上最棒的夜晚
抱歉,我不是來約會的
我現在在工作
你在工作
這個人是我的雇主
我是他的貼身保鏢
貼身保鏢
真是叫人吃驚啊
這麼棒的女人竟然是貼身保鏢
能請妳也來貼身保護我一下嗎
你這種奇貌不揚的男人
no thank you (1)
瞧不起人也該有個限度
給我乖乖…
180分的戀愛奴隸
不管是誰
只要被我吻到
都會成為我的僕人
有什麼事交代
請您儘管吩咐, 主人
那麼･･･把他們解決掉
是,樂意之至
被逃走了
這下子又得再找新的雇主了
明月
找到他了
乖乖束手就擒吧
還不快點把你偷走的遺體樣本
給我交出來
明月啊
請你們不要妨礙我的工作
開什麼玩笑, 把手舉起來
差一點就想到好句子了呢
你們還真是有夠掃興的
明月
說的比做的好聽的追兵
可惡,爛作品
這個我知道啦, 艾莉莎
只要這一次的工作順利
好,當然沒有問題
只是少了妳...
不,我當然是會連這些狗
都全部一起照顧啊
妳不用擔心啦,艾莉莎
再忍耐一陣子嘛
好,沒問題
總之包在我身上
我是千耳會介紹來的
我的名字叫酷拉皮卡
ی
C、
歡迎您大駕光臨
請您在這裡等候
讓各位久等了
既然人都已經到齊了
那麼我現在就來跟大家
說明一下契約內容
事不宜遲,我的條件如下
我並不在乎
你們究竟有沒有獵人執照
重點是
你們有沒有本事
找到我想要的東西
距離拍賣會開始
還有一個月的時間
在那之前
請你們找出清單上的
任何一項物品
不管找到哪一樣都可以
請吧,這些是這次的資料卡
PH
(知名女演員賽拉的毛髮)
(埃及普夏石墓埋葬品-
木乃伊的右手)
(龍皮病患者的皮膚)
(一角族的頭蓋骨):
(窟盧塔族的眼球)
怎麼了,你臉色很差耶
窟盧塔族的眼球啊
到手難度A
如果死後呈現紅色
並且與頭部在一起的話那最好
這我有聽過
窟盧塔族的人在情緒亢奮時
眼睛就會變成紅…
閉嘴
不要說話
我再說一次
你們只要找到這清單上的
其中一項就可以了
只要達成這個條件
就會正式簽約
請你們負責護衛跟收集的工作
好了,祝各位馬到成功
我一定要找出來
只有這樣才能取得對方的信任
我猜透過畫面對我們說話的人
應該不是這一次的雇主
而那就是現在的我
跟雇主間的距離
我要盡可能的縮短這個距離
至少要近到讓對方鬆懈警戒
甚至想跟我共有秘密
收藏家一般而言
會想要兩樣東西
一個是更加稀有珍貴的收藏
另一個則是
能夠炫耀自己收藏的同道中人
人體收藏家之間
應該都會有所交流才對
這些貪得無厭
愛互較高下的同好交友錄
我一定要弄到手
把他們一網打盡
;
打不開耶
有件事我忘了說
擁有實力
就是雇用你們的最低門檻
你們至少要具備
能平安離開這裡的…
實力
為了要向幻影旅團
一報殺害族人之优
而開始展開行動的酷拉皮卡
如今他的新挑戰即將揭開序幕
оо
之後是小傑與…
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與...
奇犽的……
獵人維基百科...
今天要介紹的是水見
酷拉皮卡的師父
他是放出系的念能力者
念的師父
都是該遇見時就會遇見呢
我們也是啊
萍水相逢自是有緣,對吧…
下一集,念能力者是協力者
小傑
一起去把糜稽的人偶
全都破壞掉吧
那個是共犯吧
念能力
可以大致分成下列六種系統
強化系
是強化各種事物
原本所具有的功能
以及力量的能力
變化系
是將發出的氣
改變成其他性質的能力
具現化系
雖然跟變化系相似
但卻能將發出的氣實體化
放出系
讓發出的氣
像子彈一樣發射出去的能力
操作系
以氣操縱物質或是生物的能力
特質系
與上述五種完全不同
無法分類的稀有能力
特質系
首先,必須瞭解自己的系統
那是
成為優秀的念能力者
必須踏出的第一步
特質系
距離拍賣會開始
還有一個月的時間
在那之前
請你們找出清單上的
任何一項物品
不管找到哪一項都可以
18.1°
只要達成這個條件
就會正式簽約
請你們負責護衛跟收集的工作
我猜透過畫面跟我們說話的人
應該不是這一次的雇主
而那就是現在的我
跟雇主間的距離
我要盡可能的縮短這個距離
一定要近到讓對方鬆懈警戒
甚至想與我共有秘密
我一定要找出來
☐
☐ 0
D
只有這樣才能取得對方的信任
(能力者xx協力者)
打不開耶
有件事我忘了說
擁有實力
就是雇用你們的最低門檻
你們至少要具備
能平安離開這裡的…
實力
(無名指追魂鏈)
真驚人
他竟然用鎖鏈擋下了子彈
3人持槍,6人拿劍
上面還有2人…拿劍
你們雖然很會隱藏自己的殺氣
不過實際上身手並不怎麼樣嘛
既然如此
那我就根本不需要用到念
原来如此
原來是這樣,我懂了
是他
快點讓他們住手
給你3秒鐘
1, 2…..
OK,我知道了啦
這個是…
果然是念
我在揍下去的時候就發現了
他們只是用氣
所凝聚而成的人偶而已
不過
卻沒注意到是那傢伙的念
你是怎麼知道的
因為你總是
一直待在别人身邊魚目混珠
但是
從上面觀察就能一清二楚
只有你一個人
完全沒有受到他們的攻擊
讓我察覺到異狀的關鍵
是出現在二樓的攻擊者
他們在我跳到吊燈上的時候
反常的並沒有立刻跑到樓下
反而繼續對著遙不可及的我
揮動手上的劍
我想你應該是這麼下命令的
立刻攻擊距離自己最近的敵人
雖然這些人偶
只能接受簡單的命令
攻擊的技術又還不夠成熟
不過
卻擁有能夠在遠距離操縱
合計共11個
由氣所凝聚而成的人偶
之念能力者……
之念能力者…
因此我推測
這個人十之八九
是放出系的念能力者
如果從操作的氣塊大小來判斷
操縱的有效範圍
大概只有幾公尺
所以換句話說…
那個念能力者就在這個房間
答對了,我叫夏奇莫諾多奇諾
基本上也是個獵人
受雇於這棟別墅的主人
真要說起來算是你們的前輩吧
既然知道了
能請你先把刀子收起來嗎
那些鎖鏈
看樣子
你似乎是操作系的念能力者吧
不過,你們可千萬不要怪我哦
我也不過是
奉老闆之命才這麼做的
他要我取你們的性命
來試探你們實力
只不過,我真沒想到
竟然這麼快就被發現了
我想憑你們4個人的力量
應該能逃出這棟別墅吧
加油邏
4個人
意思是
還有1個人混在我們裡面嗎
或許你是想擾亂我們
所以才這麼說的
不過這是多此一舉
在大家開始互相猜忌之前
就讓我先來查查
還有沒有其他臥底的人吧
找到了
你就是臥底
☑
少胡說
你這麼說到底有什麼證據
只是你的鎖鏈在晃動不是嗎
那個叫做靈擺哦
那是什麼東西
靈擺原本只是…
一種為了要尋找地下水源
或是礦源的技術
不過…
以前也曾經使用在占卜上
聽說也可以用來判定一個人
是不是正在說謊哦
就算是這樣
這種東西也不能用來
當作我是臥底的確切證據吧
我想他猜的應該沒有錯
因為你在被他指到的時候
心臟跳動得很大聲呢
如果你是無辜的
心跳聲應該會變得越來越大聲
因為被誤解會感到不安及亢奮
可是你的心跳聲
一開始跳得很大聲
但是之後就慢慢穩定下來了
這可是說謊的人
最典型的旋律哦
你們兩個人都一樣
確定了吧
有2個人都說是你
剩下的5個人中就有2個人說
等等…
這也不是不可能吧
說不定在5個人當中
參加者只有3個
而臥底的就有2個人
附帶一提
這個男人也不是臥底
真沒禮貌
我不是男的, 是女的
你應該也不是呢
所以...
我就說
他們兩個根本不能相信啊
也很有可能
是你們兩個私底下串通好了
總…總之,這只是在浪費時間
在這裡說一些有的沒有的
也不會有什麼結論不是嗎
沒辦法了
就由我來做個總結吧
被本大爺揍到的東西
都會燒起來
這就是我的能力,流浪大俳人
爛死了
燒得不夠旺盛,真是爛作品
順帶一提, 這就是所謂的俳句
是我的祖國引以為傲的文學
經由我所唸誦的詩句都會實現
說明到此結束
接下來才是重點
不據實回答我問題之人
都會被燒死
如果要解釋成
說謊的人會墮入…
灼熱地獄也可以
我要問羅
你是臥底的人嗎
不是
那妳呢
我不是哦
是妳嗎
當然不是
你是臥底的人嗎
是的,沒錯
為了你好
我勸你還是用心回答吧
你是臥底的人嗎
快點給我回答
答案是YES啦
算你厲害
我就當作獎勵告訴你吧
我叫做史庫瓦拉
雖然
並沒有正式的取得獵人執照
不過,我卻是一個
擁有操作系能力的獵人
我事先已經使用那個能力
下達了某個命令
望
就算我的身分被你們識破了
你們也未必
就可以順利的逃出這棟別墅
你到底下達了什麼命令
如果我告訴你們
那這個測驗就不能算數了吧
一群蠢蛋
就算對我逼供我也不會說的
這就是我的能力
180分的戀愛奴隸
我也是操作系的念能力者
所有被我吻到的人都會變成
我的僕人
主...主人
看招…
再來,請主人再踩大力一點
好了,快點給我回答
說說看
你對什麼下了什麼命令啊
說啊
要是你…再不說我就不踩你了
我說,我都說
我…我只是個低賤
低賤到不行的養狗工人
多麼···
可怕的能力啊
在這棟別墅裡每一個地方
都有被我灌注過念能力的狗
例如說瑪爾濟斯
牠們會纏住目標的腳
讓對方的行動變遲緩
然後聖伯納犬
就會用牠們巨大的身體
撲在目標身上
讓對方動彈不得
緊接著杜賓犬
就會一起發動總攻擊
隨時準備給目標致命的一擊
要是這樣目標還是逃走
鬥牛犬就會...
已經夠了
快給我把狗身上的念解開
遵遵命
養狗工人
結果自己卻變成了寵物了
是嗎
別再說了
我那麼做
只是為了讓他招供而已
如果真的要找來當寵物
我會選更好的男人
話説回來
我還不曉得你們幾位的名字
我叫做芭蕉
就如你們剛才所見
是具現化系能力者
我叫做費婕
我叫旋律
妳好像能聽見心跳聲
妳是什麼系的能力者
你是什麼系的能力者
這個嘛…你們遲早會知道的
賣什麼關子嘛
那你呢
我想知道你的名字
可以告訴我嗎
我拒絕
目前還沒有確定
我們會成為同伴
他說的也沒錯
雖然我們離開了別墅
通過了第一關
但是接下來才是重點
而且要是沒辦法
拿到指定物品的話
那這份工作就沒有著落了
的確, 真想要這份工作
就算再怎麼不願意也會再碰面
那些傢伙怎麼樣
我覺得這4個人能派上用場
至少比那傢伙有本事多了
總之那傢伙已經沒用了
把他裝進畫框裡掛起來吧
交給你處理囉,史庫瓦拉
是
只要想辦法取得物品
簽下契約
就可以去友克鑫市
所舉辦的拍賣會會場了
不,我說什麼都非去不可
因為那是幻影旅團…
殺了我窟盧塔族
所有同胞的強盜集團
一定會出現的地方
我們這有如燃燒般
閃爍深紅色光芒的眼瞳
那些為了得到這被譽為
世界七大美色的火紅眼
不惜極盡燒殺擄掠之道的惡徒
我絕對不了他們
我一定要抓到他們
將他們一網打盡
這就是Greed Island啊
依我看
小奇拿到的記憶卡中的東西
似乎是真貨的樣子
如果是你,只要解析這些數據
說不定還能讓那套遊戲
重新復活不是嗎
我當然可以
看我怎麼把這個遊戲破解掉
我要終結傳說
順便再拿到
那500億戒的賞金
這就叫Give and Take吧
還得告訴小奇
獵人專用網站的網址才行
再說要是不遵守約定的話
那個小子八成又會嚷嚷著
說要破壞我的寶貝模型了
可以看見囉, 奇犽
是啊
我們就快要到達友克鑫了
到那裡以後
就可以看到酷拉皮卡
跟雷歐力了吧
真讓人期待耶
你也太急了吧
距離我們約定的日子
還有兩個星期耶
烹
這樣啊
因為已經有半年沒見到他們了
我都等不及了
那個時候也想不到
我們兩個現在
竟然會為了這個目的
而要前往友克鑫
後會有期
是啊,下次就是…
9月1號,友克鑫市見…
在9月1號拍賣會開始之前
我們必須盡可能的
收集Greed Island的情報才行
而且這當中
說不定
還會有跟金有關的消息吧
他可是特地把記憶卡還有留言
都一起留給你了不是嗎
絕對不可能毫無關聯
總之
等我哥把獵人專用的網站網址
送過來以後 |
再好好查個清楚吧
送來了
是我哥要給我們的網址
好,可以開始行動了
是啊
心中懷著各自的目的
等待9月1號
到來的小傑與奇犽
而那天
在友克鑫市舉辦的拍賣會上
等待著他們的
究竟又會是什麼樣的挑戰呢
究竟碰觸了多少夢想
我有自己嚮往的目標
這雙手究竟在追求什麼
尋找確實的事物
踏出腳步後 在那裡等著你的
ハヤシ株式会社
是數道的光線
不論是天空還是大地
佐藤広明 木村 誠
大庭三紀
不論是天空還是大地
全部吸盡自己的體內
追過永不佇足的明日
月恭
你將會變得更強
HUNTING FOR YOUR DREAM
之後是小傑與
奇犽的…
獵人維基百科
小傑與....
奇犽的……
獵人維基百科...
今天要介紹的是旋律
音樂獵人
她能從心跳聲
瞭解別人的精神狀態哦
是個有驚人上顎的人呢
奇犽
你是不是吃了我的巧克力
全都寫在臉上了
下一集, 豪傑齊聚
奇犽, 其實我還會占卜哦
真的嗎
今天收看獵人的觀眾運勢是…
Happy