為了阻止挑選
與奇犽分頭展開行動的小傑
未曾見過的嵌合蟻
朝他襲擊而來
貓頭鷹跟蝙蝠
兩邊都是在黑夜掠食的
夜行性獵人
左邊
來吧
貓頭鷹的羽毛
可惡
因為蝙蝠的振翅聲
完全聽不到貓頭鷹那邊的聲音
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばらこ
海原越えて行け
てんし
な
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(聯手x與x進化)
在下的耳朵
可以聽到比其他動物
更高周波數的聲音
你踩在樹葉上的聲音
衣服摩擦的聲音
全都可以讓我
查出你所在的位置
這次是右邊
好痛
在蝙蝠對我展開攻擊之前
貓頭鷹都會用羽毛來妨礙我
是遠距離
和近距離的兩段式攻擊
等等,這樣的話…
好強的氣啊
不過沒用的
黑夜可是我們的主力戰場
反過來想的話
貓頭鷹支援攻擊
這就代表著…
我只要注意蝙蝠的振翅聲
在貓頭鷹的攻擊之後
蝙蝠就會襲擊
就是現在
命中紅心
什麼, 沒打中
我明明瞄得很準啊
原來是超音波
可惡, 這次又撲空了
我的攻擊角度
他都確實掌握到了
明明是個人類, 聽力卻這麼好
他的氣也變得越來越強
在下的羽毛
已經無法傷他半分了
對方放出超音波
利用回聲定位
查出了我要進行攻擊的時機
不毀掉那個的話
我永遠也打不贏
剪刀, 石頭
他的氣又變得更強了
應該很難纏哦
不,這反而是機會
那個八成是他的絕招
只要破解就是我們贏了
我會用我的超音波
來識破他的絕招
要我支援妳嗎
先等一下
我盡可能試著
一聲不響地接近他
聲音越來越遠
聲音消失了
不揮動翅膀
急速下降
沒用的
不同於貓頭鷹
蝙蝠的翅膀
會產生尖銳的風切聲
好啦
讓我見識一下你的絕招吧
文風不動
人類的聽力不過如此嘛
既然這樣我就直接攻擊
切斷他的頸動脈
將移動範圍縮到最小
就能引牠來到最近的位置
我中了他的圈套嗎, 糟了
但是
從現在開始
到他出拳前的零點幾秒
我還有時間躲回空中
耳朵聽不到了
總之…得先躲開
別想逃跑
剪刀
會利用聲音辨識方位的人
石頭
可不只妳一個
布
很好
石頭
用那個改變氣的行進軌道
及時擋下來了
可惡
絕招都使出來了
卻沒有打中對方
了亡
那個
讓人瞬間
感覺到暈眩的討厭聲音是什麼
也是超音波嗎
竟然喊出那麼大的聲音
臭小子
不過,說到用聲音進行攻擊
我可是比你厲害多了
這才是那兩個人
真正的聯手攻擊
以聲音突擊,用蠻力致人於死
怎麼辦呢
要摀住耳朵嗎
不行,沒用的
在黑暗之中
聽不到聲音反應會變得更遲鈍
對了,用凝
他的眼睛在發亮
不對,那應該是氣
他想專注在視力,不去管聲音
我再攻擊一次
超不協輪怨
好, 這樣應該會好受一點
原來是想把沾了口水的濕布
當成耳塞使用啊
因為水可以有效降低
音波傳入耳中的能量
很好,感覺好一點了
透過貓頭鷹的氣可以知道位置
來了
羽毛
絕
對了
這些傢伙原本就是野生動物
消除氣息悄悄接近獵物
是與生俱來的技術
好不容易才能忍受
但是超音波的攻擊還是很吃力
我必須專注在凝
否則會無法掌握牠們的行蹤
只能默默地挨打
就體內潛藏氣的量
小不點佔了絕對優勢
不管挨了多少拳
都幾乎毫髮無傷
但是
無論你的基本性能有多高
戰術不夠純熟就跟木偶沒兩樣
我得破壞牠們完美的…
聯手攻撃才行
原來如此
他以為只要在下靠得很近
就沒有辦法施展超音波
太天真了
使出石頭就能打倒這傢伙
可是,讓蝙蝠乘機脫逃
回去通報同伴的危險性很高
有星光的夜晚
對在下而言就像白天一樣
只要不是完全漆黑
就算不用聽的
在下也可以清清楚楚
看見你的身影
所以, 只要在下將耳朵給摀住
就能盡情釋放超音波
為了避免受到嚴重傷害
小鬼頭用氣
將全身上下層層包覆住
導致自己的攻擊力大幅降低
才遲遲無法對那傢伙攻擊
這樣不管打到什麼時候
恐怕都沒辦法撂倒他們兩個
這小子大概不行了
這些傢伙的弱點
就是…
使目標完全被控制的聯手攻擊
就是這裡
牠們為了避免同時遭到攻擊
絕對會站在敵人的前後
貓頭鷹在我正面的時候
蝙蝠就會在我的正後方
巨大的牆壁
後面是真正的…岩壁
聯手攻擊的特點
竟被用來反將一軍
ས
剩下一隻的話
我就能專心攻擊了
抓到攻擊訣竅後
接下來就精彩了
但是憑他的攻擊力
在這種情況下
還是對付不了那傢伙的
可惡
剪刀, 石頭, 布
剪刀, 石頭
臭小子
石頭
我已經幫你看好了
那邊是西邊
你就一路飛到NGL吧
好驚人的威力啊
原來如此
這才是小鬼頭的絕招
我收回我的話
他應該能利用
問題是該怎麼利用
迪哥已經垮台了
其他村落和城鎮
也有被洗腦的士兵
在到處殺害本國的人民
你說迪哥垮台了
真的嗎
不過…這些士兵
開始虐殺人民的確是事實
沒有時間再猶豫了
哪裡都好,快點離開這裡
然後
也請幫我跟其他地區的人們
通知這件事
從中阻撓的人是誰啊喵
這次是東南方
人偶的行動被擋下來了
好快哦
神出鬼沒的
刻意不讓人掌握到行蹤啊喵
刺客
不過…是一個人單獨行動呢
是誘餌嗎
好煩哦喵
好想把他解決掉哦喵
那只不過是誘敵戰術罷了
不可以赴約哦
是哦
可是他的行為看起來
不像在誘敵耶喵
而且我覺得對方
只不過是不想被我抓到
才小心翼翼地行動而已
對方可能就是想用這種方式
來誤導妳
也可能是我想太多了
不過…
真想醉心於
在得不出答案的問題中
不斷煩慮的自己
這就是思考的甜蜜陷阱
如此而已
答案很簡單
我們的使命就是保護王
除此之外的事
就交給其他人去處理就可以了
輪到我們表現了
上次您爽快接受
被獵人追殺而身負重傷的我們
以及教導我們
使用念能力的這份恩情
現在正是在下磊歐陸
報答您的時機
有人正在到處阻撓我的人偶
執行任務呢
可以幫我殺了他嗎
請交給我們處理
那你們把手機帶著
因為我們沒辦法使用精神波
那傢伙的位置
我會隨時用手機告訴你們
是
那幾個人真的靠得住嗎
我根本信不過他們
不過
他們倒是很想取得
我們信任的樣子
所以會奮不顧身的
執行我交派的工作
他們盤算著…
一定要趁機殺了那個傢伙
如果辦到了
到時候
我再重用他們這些人就行了
距離這裡最近的城鎮是
兩點鐘方向
接著是八點鐘…十點鐘
我看全部跳過
先到四十公里外的帕它市好了
我要很謹慎
千萬不能被對方發現
還是不要走這裡好了
事情不妙
當初應該要自己動手的
怎麼了
有個叫基度的傢伙
用非常快的速度往東果陀移動
一定是接任的獵人
沒有逮到那個傢伙
牠朝著我們的方向過來嗎
不
從牠的路徑來看
會經過遙遠的南方
你想去哪裡
就算你阻止我也要去
況且我本來就在氣頭上
無處發洩
獵人協會在NGL以外的地區
抓到的嵌合蟻數量
到昨天為止有319隻
但是,就寇魯多確認的結果
這些裡頭根本就沒有師團長
依據寇魯多說的
驍勇好戰的師團長還有八隻
其中的四隻……
雖然遇到了職業獵人
但最後還是被逃走了
基度可不是沒頭沒腦地
就決定要跑到東果陀來
是因為牠知道蟻王到這邊來了
牠會想要回到蟻王的身邊
肯定是想得到
比過去還要強大的力量
趁現在出動
我的能力還得了牠
論實力也是我佔上風
但是如果錯過這個機會
讓牠得到更強大的能力
到時候誰勝誰負就很難說了
要是有好幾隻
像牠一樣的嵌合蟻
隨時陪在蟻王身旁的話
就沒辦法將護衛兵
從蟻王身邊引開了
這樣你還要阻止我嗎
是嗎
想阻止我就先打敗你
首先, 要先聯絡莫老五師父
要是我們發生意外
還得找其他獵人
來代替我們執行任務才可以
我也跟你一起去
這樣抓到牠的機率
至少會高一些吧
我是拿酷戮
我們有點事要先去處理
是的
是啊,我想…
是,所以那個…
渾帳
所以我之前
才會跟你們推薦辣客的
沒人比他更適合這個任務了
我怎麼不知道有這件事
又怎麼了嗎
我們之前盯上的那隻嵌合蟻
被逃走了
審查部的人
竟然沒有採用
我推薦給他們的獵人
那他們採用了誰呢
是個沒有聽過的傢伙
反正又是協專吧
協專
也就是專門承接透過獵人協會
介紹的工作的獵人啊
他們實力不足也是正常的
可惡
早知道
當初應該直接找辣客談的
請你別再說那種話了
要是我們
直接跳過審查部來辦事的話
之後的責任
可是會全部算到會長的頭上哦
聽說就連決定讓我們同行的事
當初好像也在幹部會議裡
爭論了很久
可是,那群人根本就
不清楚現場的狀況
就只會看過去的表現
還有對協會的貢獻度來決定
審查部那些人的死腦筋
又不是從今天才開始打結的
你還真是一副慢條斯理
不慌不忙的樣子
要是小看師團長等級的嵌合蟻
小心翻船哦
牠們很厲害的
因為一心想滿足自己的慾望
意思就是
牠們有本事在最短的時間之內
就掌握到自己最需要的能力
這件事交給只想保持地位
講究體制的審查部跟協專
會來不及解決的
不過
這也許正好
是他們所期望看到的結果
你是指副會長派系的那些人
私下
在籠絡審查部的那個傳聞嗎
就是那個
為了鞏固下次的會長選舉票數
只把工作分派給
將選票
投給副會長的獵人的傳聞
那只是毫無根據的臆測吧
他們才不是
會露出狐狸尾巴的人
所以認清現實吧
他們抓不到半隻
師團長等級的嵌合蟻
就是最好的證明
這一次的事情
要是沒有好好解決
被迫擔下全責的人就是會長
因此
那些人什麼手段都會使出來
只要死在嵌合蟻手下的人越多
副會長派
要求會長辭去職務的聲浪
就會越大
那群人
明明就只會坐在桌子前面
作威作福而已
就算打倒蟻王
但是如果死了將近五百萬的人
還是算任務失敗啊
這件事我們之前就知道了
會長也有心理準備
這是會長本人
綜觀所有情勢所得出的結論
是為了打倒蟻王
必須要有的準備時間
以及產生的犧牲者
最少五百萬人...
再怎麼想都太多了
瑪可士先生
什麼
官廳的電話
從剛才開始就一直響個不停
目前似乎在各地
都流傳著政變的傳聞呢
各地還同時發生了
大規模的屠殺事件
這不是傳聞, 而是真的發生了
到底是怎麼回事
這該不會…是你們做的好事吧
那不是我們做的
民眾已經發現挑選的事了嗎
詳細情況之後再說明
趁其他人還沒有起疑之前
快回去辦公
莫老五
接下來,偉大的迪哥總帥
有緊急事項要向全體國民宣布
為了能讓全體國民
聽清楚總帥大人的旨意
請將各地區傳令喇叭的音量
調整到最大
也請將電視,收音機全部打開
將音量調整到最大
晚安, 親愛的同胞們, 我是迪哥
從現在開始
我對東果陀共和國
所有區域發布戒嚴令
危險分子的反叛事跡敗露
政府將嚴格取締
請各位同胞減少外出
並且切記要緊閉門窗
未經許可擅自外出者
將被視為反叛分子並進行處決
還請各位國民
千萬不可聽信敵人
散播出的流言蜚語
只需遵從我的指示即可
另外
兵強將勇的迪哥精銳部隊
將會前往各位府上
調查是否有逆賊藏匿於家中
除此之外
還請各位國民
千萬不要打開大門
因應得還真快呢
是奇犽跟小傑做的吧
他們竟然擅自行動
不過
這八成也在嵌合蟻的計劃之中
否則牠們
也不會準備得這麼周全了
挑選的過程沒被發現就算了
被發現會更好
如果先想成
牠們早就設想了這兩種情況
會比較妥當
如此一來
牠們就有了名正言順的理由
大舉派出軍隊鎮壓
在戒嚴令的名義下
可以將東果陀共和國
完全與其他國家進行隔離
很好
不管是戰車, 還是戰鬥機
我全都會擋下來
下一集, 追蹤還要追擊
100...
獵人託各位的福
突破了100集
感謝各位, 今後也請繼續支持…
有人正在到處阻撓我的人偶
執行任務呢
可以幫我殺了他嗎
請交給我們處理
很好
不管是戰車, 還是戰鬥機
我全都會擋下來
(追蹤x還要x追擊)
拿酷戮與秀托
為了追捕
打算回到蟻王身邊的基度
開始展開了行動
很近了
OK
地沿著道路過來
如果沒有意外
十分鐘後我們就會在這裡遇上
你覺得牠會毫不猶豫地
往這裡來嗎
不
應該會在到達前
就察覺我的存在
因為到時候波特克林
就會開始計算利息了
只是…依牠的速度看來
在波特克林
開始宣布利息增加前
應該就可以攻擊那傢伙
拿酷戮的天上不知唯我獨損
會讓敵人身旁的波特克林
以每十秒一次的方式
告知敵人增加利息
可是
敵人只要跟拿酷戮
距離超過100公尺以上
利息就會停止計算
這個時候
距離下次計息的剩餘時間
將會被記憶在波特克林的體內
當敵人
進入拿酷戮
半徑100公尺內的瞬間
停止的時間將會即刻重新啟動
他大概
是以160到180公里的時速
衝過來
距離下次計算利息的時間
如果還有三秒以上
不被那傢伙察覺
進行攻擊的可能性就很高
牠來了
怎麼了
可惡,這是怎麼回事
牠在接近前
徹底改變了行進方向
在下面
拿酷戮
沒用,你追不上的
對方可是擁有
跟獵豹一樣迅速的速度
那傢伙應該不知道我用了絕
為什麼會發現我們在埋伏
難道說…
我們處於下風處
可是沒有起風
風向也沒有改變
看來不是靠氣味
上面
那是什麼東西啊
我發現兩人一組的可疑人物
要如何處置
別管他們
那應該不是我們的目標
我們不需要雞婆
做多餘的工作
是
那兩個人
好像是在埋伏
等著基度大人現身呢
那傢伙也到東果陀來了
我在雙方碰面前
就已經先通知基度大人了
是否太多事了
基度他怎麼了
基度大人繞路往首都方向前去
他要我向磊歐陸大人致謝
這樣啊,做得好
他欠了我一份心情
我是磊歐陸
目標
現在正與龍通市的步兵大隊
交戰中
在龍通市嗎
我看你們就先去北方那邊守著
我有直覺他會往北
瞭解
連軍隊都阻擋不了他呢
不過,這只是在拖延時間罷了
我發現
對方停留在單一地區的時間
已經變長了哦喵
畢竟這傢伙
已經連續行動
30個小時以上了呢
迪哥已經落入敵人的手裡了
你們再繼續躲在家裡
會被殺掉的
大騙子
你這個叛變者
可惡
自從迪哥在電視上
假裝他本人沒事以後
情況對我非常的不利
只好放棄煽動這件事
總之
遇到傀儡和軍隊
就逐一加以殲滅
接下來就往北邊走吧
果然沒錯,又有人在跟蹤我
是誰
有事找我就快出來
氣息完全消失了
對方很可能打算
一路跟蹤我到同伴抵達
我一定要甩掉你
要比耐力我是不會輸的
不好意思,把你叫住
沒差, 反正是在半路上
蟻王就在不遠處吧, 哈加
磊歐陸對吧,我知道啦
知道還故意那樣叫
你的個性還是一樣惡劣
多虧了弗拉塔我才能逃過一劫
畢竟我現在不太想戰鬥
那真是太好了
對了,那個是什麼
不曉得
上一次被獵人擺了一道之後
不管我怎麼跑它還是會跟著
真傷腦筋
不過…就目前看來
都沒有什麼變化就是了
我幫你拿掉吧
我幫你拿掉那東西怎麼樣
你辦得到嗎
大概可以
你不會白白幫忙吧
你反應很快, 省得我解釋
我就知道
現在護衛隊
指派了一項工作給我
我想找你來幫忙
磊歐陸大人
我發現目標了
他正從龍通市
東北邊國道旁的森林
往北邊方向前進
尼飛彼多大人的直覺
真是完全命中呢
絕對不能讓他逃走
動員所有的部下來纏住他
是
我們在追一個人類
那傢伙恐怕是個獵人
你要我幫忙追捕他啊
獵人
他們可不是用一般方式
就可以制服的哦
當然, 我會先幫你把那個拿掉
梟亞普夫大人他會親自
為你挑選適合你的能力
並且傳授你學習的訣竅
快的話一天就可以練成哦
不過,我因為記性差
所以當初花了三天才學會
這提議感覺還真不錯
代價是要對蟻王效忠對吧
就是那樣, 很簡單對吧
只要說是是就行了
你的反應真的很快
接受的話就先回城裡
等你學會能力之後
再跟我聯絡就行了
這段期間
我會先派部下去打探獵物的能力
算了
我欠你一個人情,也沒辦法了
話說回來, 你還是老樣子
都把好處拿光了
那是當然的
畢竟我以前也是百獸之王啊
他想要東山再起的意圖
非常明顯啊
我完全被敵人盯上了
那樣的距離溜溜球根本打不到
要是不甩掉或打倒牠
會對我不利
前方是…叢林
有好幾層的樹葉遮住
從上空應該看不到地面的情況
要是對方低空追來
我就能用溜溜球迎擊
沒跟來,甩掉了嗎
不過,要是跟我
應該會到附近搜索才對
可惡,我沒時間跟你耗
要找碴就快點來吧
不管你躲在哪裡
我都看得一清二楚
上吧, 磊歐陸陸軍
快去把獵物給我抓回來
來了, 不過是反方向
而且來自地面
瞬間就扭斷了頸椎
還斬斷了手臂
一對一的貼身戰沒有勝算
那像以在哪裡
隊長,他在上面
"
沒命了
有兩個敵人沒幹掉
在樹上採取多對一攻擊
也對付不了他
下來,重整對戰陣式
怎麼可以讓你跑了
你就是隊長吧
我要先除掉你
怎麼樣呵
我這一擊的威力強不強啊
你這傢伙
竟然…竟然敢對我放屁
不,更重要的是…
我完全斷絕了氣息
從死角來攻擊牠
但牠還是在完美的時間點反擊
一定有人在遠距離給予作戰指示
是那個傢伙
恐怕我現在也完全被牠監視著
牠很有可能
是利用特殊的能力
來掌握我的位置
既然如此
就千萬不能
讓牠們知道我的絕招
電擊當然不行
我也不想被發現溜溜球的事
最理想就是先甩掉牠們
然後再重新潛伏
看來是不可能了
只能徒手打倒所有敵人
槍
不對,好像有什麼黏在臉上
跳蚤
好痛
可惡,從哪裡發射的
TH88...
X15, Y12, Z2
X9, Y3, Z1
OK
你已經躲不掉了
我的蚤彈的攻擊
可惡
太陽穴上的血流個不停
看來這跳蚤不只是大而已
♡
區域PQ
Y7, X8, Z4
Y5, X3, Z1
收到
о
i
!
很明顯的
牠的目的
不是狙擊帶給我的傷害
而是想要藉由
狙擊後的出血
來造成我體力耗損
我的跳蚤可是特製的哦
垂直跳躍可到達200公尺
再加上我的…
這把空氣槍的力道的話
簡直就是如虎添翼
已經可以躲過了
難怪猿猴軍團那群人
會打不過他
1/18
只要持續快速地來回移動
對方就不容易瞄準我了
但是繼續被對方消耗體力
實在不是上策
P
им
мили
他好像想做什麼
他可能會使出什麼能力哦
ими
л
ил
лиш
先看看敵人要使出什麼本領
OK
我的超複眼
可以透過衛星蜻蜓的眼睛
從各種不同的角度觀察到目標
無論什麼樣的能力
我都不會錯過
來,你就出招看看吧
시사
:
6.0%
"
奇犽並不會使用圓
將包覆在全身上下的氣擴大
並長時間維持住的這項技巧
對他而言非常困難
奇犽很有自知之明
所以
他將氣
維持在自己最容易感測的範圍
差不多57公分
距離非常短
也就是剛才奇犽是在
當子彈
一射進57公分領域的那一瞬間
他就在這幾乎絕望的極短距離內
以自己過人的反射神經
和身體能力做出反應
躲過了子彈
但是…這一次他並沒有閃躲
是因為他要測量出彈道的角度
好痛
從那個方向開槍的
他刻意什麼都不做
好確認出狙擊手的位置啊
目標現在
正以高速往你那邊移動
OK
這也在我的預料之中
只有跳蚤擦過的地方
沒有繼續流血
這東西的嘴裡好像會產生一種
妨礙血液凝固的分泌物
我不能再讓身上的傷口增加了
絕對要抓住他
好,就是這裡
在這裡就能360度環顧四周
怎麼樣,你沒辦法躲起來了吧
要過來就過來啊
等一下
這片沙漠可不是一般的遼闊
沒有水的話一天就會渴死哦
真傷腦筋
我本來還想再多觀察一陣子的
這也沒辦法
我的體力也已經到極限了
就當成是溝通的時間增加好了
我先自我介紹
我的名字叫傑魯
不對,我的名字叫梅雷翁
女王在世的時候
曾經擔任過師團長
請多多指教
你叫什麼名字
你為什麼要跟蹤我
要是被你逃掉我會很困擾
不過讓你死掉我會更加困擾
因為你是我非常重要的搭檔
你有事要找蟻王對吧
不對
太危險了
牠一定是有什麼企圖
才來接近我
不能再繼續說下去了
真的
你們不是要來打倒蟻王的嗎
我們
就是說啊
我是從你跟另一位少年
在一起的時候
就開始觀察了
原来如此
所以你是認為我比奇犽
還要容易解決對吧
不…不是啦
你怎麼會這麼想呢
這也難怪啦
畢竟不管再怎麼看
我都像是敵人呢
首先我得先解開他的誤會才行
聽好了,我發誓我沒有說謊
我既不打算騙你
也沒有想過要打倒你
我知道了,我相信你
我也瞭解
你不可能會相信我的
你知道嗎
換成我是你
我也不會輕易的……
就是他
這是陷阱哦
即使如此還是要來嗎
誰理你啊,去死吧
瞬間就衝過來抓我
毫不猶豫的覺悟,真有你的
地底湖
想見識一下地獄嗎
這裡就是地獄啦
食物耶
是食物
這個是伊加路哥隊長的宿主
糟糕,停止進食
我是很想停下來,但太難了
血腥味
正在不停的呼喚著我們啊
你這傢伙
竟然敢把我伊加路哥大爺
身上最重要的腳給砍斷了
因為我知道
要是被你拖到水裡就麻煩了
這吸盤救了我呢
不過話說回來, 你是章魚吧
不准叫我章魚
想要伺機加害奇犽的
是寄生在人類身上
章魚外型的嵌合蟻,伊加路哥
不准叫我章魚
下一集,伊加路哥與雷電
有八隻腳
生活在海洋的生物是什麼
章魚
不准叫我章魚
這吸盤救了我呢
不過話說回來, 你是章魚吧
不准…
(伊加路哥x與x電)
有群刺客襲擊了
為了阻止挑選
而和小傑分頭行動的奇犽
其中有一隻章魚外型的嵌合蟻
伊加路哥
你是章魚吧
不准叫我章魚
再見
要是不快找到下一個宿主
就沒辦法培養下一批子彈
這裡就交給漚勒兄妹吧
哈囉,我們又見面了
還真的耶, 真是好久不見了
開玩笑的
能問個問題嗎
好啊…什麼問題說吧
既然要逃跑
你為什麼不從水裡逃跑啊
不管怎麼想
逃進水裡都對你比較有利吧
你不可能是一隻旱鴨子吧
這是因為…那個…
是血對吧
水裡的嵌合蟻
會因為血腥味而興奮過度
牠們不管受傷的人是誰
一律都會攻擊
現在躲進湖裡的話
受傷的你
也會被那群嵌合蟻吃掉
沒錯吧
不,這個
這…這個嘛, 該怎麼說呢
那個…這個
伊加路哥,解決掉那傢伙了嗎
不,現在還正在打
你在跟什麼人說話
我搞錯對象了啦
對峨
你們會用精神波來互相聯絡吧
師團長…
是在我頭上飛來飛去的傢伙
對不對
不是…你聽我說…
那個…這個
伊加路哥,回答我,伊加路哥
雖然沒猜中
是
但也跟答案相去不遠
目前正在戰鬥中
這樣啊,打擾你了
要是查出什麼就馬上通知我
如果洞穴裡
有幾十隻蜻蜓
飛過來飛過去的話
到時候敵人一定會起疑
所以我不能派衛星蜻蜓
進去觀測
那麼, 我們來做個交易吧
要是你告訴我那個傢伙的能力
我保證會饒你一命
十秒之內回答我
還剩八秒
剩六秒
我非常希望生為一隻烏賊
我更是特別敬重崇拜皇帝手魷
你覺得章魚跟烏賊是一樣的嗎
大錯特錯
章魚笨拙醜陋,烏賊優雅美麗
對我來說
烏賊的姿態是最完美的
還有兩秒
我才不會出賣同伴
看眼神就知道了
我期待…
下輩子我能夠生為一隻烏賊
你…你為什麼
因為我敬佩你
敬佩到讓我覺得
要是在別的場合遇見
我們可以當朋友
你太大意了
難道你以為魚都不會跳起來嗎
我就這樣把你跟鐘乳石
一起咬碎吧
伊加路哥,回答我
是, 是的, 現在還在戰鬥中
那傢伙有使用
什麼武器或能力嗎
伊加路哥
C
沒有
那傢伙……
從頭到尾都是赤手空拳
你快哭快叫啊
不然就不過癮啦
還是你痛到叫不出來了
我放心多了
敵人還是要像你…
這種渾蛋比較好
因為・・・很容易宰殺
是的, 那只是一隻無腦的渾蛋
也就是誘餌
成功了,漚勒叟大人
我把徽章別在他身上了
完成任務的是屬下孔邦是也
遊戲開始了
就來好好享受吧
可惡,血還是流個不停
我得…先找到出口才行
電子音樂…
從我腦裡傳出來的
什…什麼
魚
這是陸地耶, 這是怎麼回事
剛才完全沒有發現魚的存在
又來了
只有在被刺中的瞬間
才看得到魚的樣子
也感測不到對方的氣
這是…什麼
糟糕
我完全感覺不到有人在攻擊我
لا
108分
你猜不出來
自己中了什麼招式是嗎
順道一提我現在…
是直接對著你的腦袋說話
沒差
如果你沒死的話
晚一點就會知道了
果然是用念變出來的魚
可是為什麼完全沒辦法感測到
一定是哪裡
滿足了敵人的發動條件
否則不可能會這樣
竟然有在被刺中前
完全看不見也感覺不到的攻擊
射得挺順利的嘛
那麼, 你已經稍微明白……
這是一個什麼樣的攻擊了嗎
三條魚
一次似乎最多只能射出三條魚
攻擊結束後魚就會消失不見
還有…身上這個彩色的鏢靶
答案…只有一個
你的能力就是…
飛鏢
叮咚,正確答案
不過就算你知道
也對我們兄妹的能力
束手無策呢
不管怎麼說, 我的念魚飛鏢
在刺中你身體之前
是完全沒有實體的
也就是無法防禦
順便告訴你左肩是54分
而這個飛鏢使用的鏢靶啊
可是各自連接著
你全身上下的各個部位呢
比方說…
右肘是27分
左手背是18分
99分
怎麼了,我聽不到你的哀嚎耶
已經死掉了嗎
遊戲才剛要開始耶
6 Triple
射得好
哥哥的手氣好好哦
狀態超好的
當然了,我可是很賣力在射呢
漚勒叟兄妹的能力
是將妹妹用念作成的徽章
釦在敵人身上的那一刻
開始發動的
這個時候, 敵人的身體就會
跟哥哥
用念創造出來的飛鏢遊戲連結
而這枚徽章在遊戲結束之前
就連漚勒叟兄妹都無法解除
哥哥的飛鏢一射中鏢靶
敵人就會遭到念魚的攻擊
沒有任何方法能避開這項攻擊
因為念魚
在刺中敵人的身體之前
仍然是完全不存在的狀態
因此... 敵人也無法感測
或是進行閃避
這就是我們兄妹的無敵能力
●死亡遊戲
當然牠們也揹負著相等的風險
只要發動就所向無敵
但是相對地
如果在結束遊戲的最後一鏢
哥哥出現了失誤的話
之前讓敵人所受到的所有傷害
就會全部回到牠們身上
我們絕對是無敵的
這是為什麼呢
因為我們有全世界
最堅強的信賴關係
還沒…
那麼
遊戲即將進入尾聲了
你就告訴他真相嘛
我這個人才沒那麼好心咧
要是他大哭大叫地
求我饒他一命的話
我反而更能集中注意力
如果他改變態度說著
快殺了我之類的
或是露出虛假笑容
自以為英雄的說
這種死法也不錯
我可是會感到相當不爽呢
那可是會間接
影響到我射飛鏢的表現呢
我要他提心吊膽
擔心自己隨時可能中鏢喪命
一邊讓他走向死亡
還沒,還沒呢
可惡
情況相當不妙呢
失血的狀況
比我想像的還要嚴重
這樣很有可能會沒命
就算我忍著不出招也沒用了
好了,終於到最後一回合了
左耳
他多了一個好大的耳環哦
右小腿
再來是…最後的一鏢了
我相信你, 哥哥
包在我身上
妳看吧
太厲害了
我就知道哥哥果然是世界第一
我去瞧瞧他的死狀
我也要一起去
還得把屍體的肉
賜給孔邦當作獎賞呢
你不吃嗎
我可以問你個問題嗎
什麼
你為什麼
突然之間就不懷疑我了
與其說我在懷疑你
不如說我不明白你為什麼
要一直跟蹤我
而且你也發誓說
你不打算騙我了
就只是因為這樣嗎
因為這樣就夠了吧
光是這樣才不夠
發誓也好, 或是絕對之類的
都是常常用來騙人的慣用語耶
是最不能相信的字眼吧
所以,你剛才是騙我囉
我才沒有騙你咧
我沒有騙你啦
我說的百分之百都是真的哦
那就好了
我也真是老糊塗了
就算他再怎麼厲害
還是個小鬼頭
而我竟然妄想
要跟這種不經世事的傢伙合作
而且要是你騙我
這樣我也會比較輕鬆呢
輕鬆
因為就可以不用手下留情
毫無顧慮地打倒你
這個臭小子
竟然…竟然用那種眼神看我
對哦,所以那個時候
我才會產生一種直覺
這傢伙有著某種特質
這小子的實力深不可測
他的額頭正中央不偏不倚地被射穿了呢
弗拉塔大人
我們已經解決掉目標了
這樣啊,幹得好
我會在磊歐陸大人面前
極力推薦讓你們兩個升遷的
多謝大人的抬愛
太好了
這樣我們也能晉升為
師團長輔佐了
為…為什麼
為什麼你的腦袋
明明被我射穿了還能活著
什麼
我用了章魚的吸盤
怎…怎麼會
你哪來的時間動那種手腳啊
不,應該說…
我…我的…我的念魚應該是…
應該是絕對無法防禦的才對啊
沒錯,所以我根本沒防禦
我是在被刺中的時候抓住它的
在念魚刺到我…
顯現實體的那一瞬間
我發現你就算聽得見我的聲音
但是人卻躲在
遠得看不見我的地方
所以我在抓到魚之後
就有充分的時間
折斷上頭的魚嘴
然後再接上章魚的吸盤
慢…慢著…
我不懂的是……
你抓住念魚的
那種超光速的反射神經
是人類不可能會有的身手吧
這是當然的
若不是因為
知道飛鏢會射到哪裡
我再快也抓不到
不過,我很清楚你最後一鏢
會在什麼時候, 射在哪個部位
結束遊戲的最後一鏢
必須射中鏢靶最外圈的地方
這是Double Out的規則
然後…這個遊戲的種類
是01系列的501分
這是從501分開始擲鏢
一直射到
剛好讓分數歸零的遊戲
是在職業玩家公開賽裡
也會使用的遊戲
我…我根本就沒說出…
遊戲的名稱啊
那是當我知道
這是使用飛鏢的念能力時
才確定的
我想起你的第一鏢
是射在4的雙倍分數區
你用了第一鏢要射中外圈
才能開始比賽的…
Double In規則對吧
這證明你很有技術也很有自信
你這種人
不可能忽略公開比賽的規則
擁有技術和自信的傢伙
應該都希望
能得到公眾的認可才對
再來就是單純的計算
和忍耐痛苦
從501分開始
減去射中後的分數
忍耐到減少幅度到40分以下
等待著那個時機來臨
40分
也就是說
我預測飛鏢會射到我額頭
做好抓住的準備
就是這麼簡單
奇犽為了加快自己的反應
將氣轉換成了電
在被念魚刺中額頭時
他不是用由觸覺傳到腦
然後再從腦
傳至手部神經的方式
來傳遞訊號
而是在氣感測到念魚的瞬間
直接將抓住這個電訊號
傳送到他的左手
用念進行這樣的操作
你玩了多久的飛鏢
我六歲就精通了
最高得分是1440分
這是修行的第一步呢
誰教你要得意忘形
嘰哩呱啦講一堆才會說漏嘴的
好像是七歲才對
你是笨蛋啊
囉唆什麼
算了,沒差
妳就只會坐在一邊拍手
廢話講太多了
還敢說我
我願意支持…
得趕路才行
怎麼搞的
我的身體沒辦法自由地行動
真的假的
這些全都是我的血嗎
感覺像在泡澡一樣,暖呼呼的
不對
現在可不是想這種事的時候
我得走了
糟糕,開始覺得冷了
可惡
我好不容易在剛才的對戰裡
掌握到一記
猛招的靈感
我要死在這裡了嗎
小傑,對不起
我幫不上忙了
章魚
不准叫我章魚
你在做什麼啊
一看就知道了吧
我背叛了我的同伴啦
我這樣做很遜吧
對了,別再說話了
雖然是個密醫
但是我認識醫生
順著地下水漂流馬上就到
所以你要撐下去
你傻啦,我特地放了你耶
這麼一來
連你都會跟著被通緝耶
我很清楚會變成這樣
我也不曉得為什麼要這麼做
不過…像我這種又笨又醜
長得一副章魚模樣的人
你卻告訴我,你很欽佩我
還告訴我, 我們可以當朋友
我怎麼可能對你見死不救
我一定會救活你的
你不准死掉哦
下一集,能力與全局
要是抽煙的話
牙齒背面會變得黑黑的哦
我是變色龍, 所以沒有牙齒
不過,像我這種又笨又醜
長得一副章魚模樣的人
你卻告訴我你很欽佩我
還告訴我, 我們可以當朋友
我怎麼可能對你見死不救
我一定會活你的
你不准死掉哦
(能力與x對弈劑
奇犽
被本是敵人的嵌合蟻
伊加路哥所救
在他們即將脫離危機之際
小傑也和名為梅雷翁的嵌合蟻
開始互相交心了起來
我勸你戒掉香煙比較好哦
難得你擁有
能變透明的隱形能力
要是身上沾染了煙味
這樣很快就會被敵人發現的
還真是謝謝你的忠告
不過在實質上並沒有影響
透明能力就像名片一樣
是種表徵
我真正的能力可是更高一等哦
來,看好了
一瞬間就消失了
完全感覺不到氣息
空氣裡也只有淡淡的煙味
不在這裡
牠不只是變得透明而已
這表示
牠能在那麼短的時間之內
一點聲響都沒有地移動嗎
絕對不可能的
牠是怎麼辦到的
你…你從哪裡冒出來的
我一直都在這個地方啊
我的第二項能力
神的不在場證明
在我屏住呼吸的這段時間
世界上的任何人
都察覺不到我的存在
你啊, 剛才其實有摸到我的身體哦
但是你卻不覺得自己有摸到我
大概是這樣
我有摸到嗎
不是有那種
存在感很薄弱的人嗎
一整群人去家庭餐廳之類的地方
每次就只有他
拿不到服務生端來的水
這就是那種人的終極型態
雖然我人在這裡
但卻沒有人察覺到
所以說剛才那個變透明的能力
就像是用來掩蓋我的這項能力
宛如替身的東西
順便告訴你, 知道這件事情的
這世上就只有我…跟你而已
你把這麼重要的事情告訴我
是啊
這是為了加深你對我的信賴
我主動找你合作
總得冒點風險才行
要是得不到你的信任
我可就沒辦法談正事了
正事就是…
你剛才提議當搭檔的事嗎
是啊
不過現在我們先不談那個
我說過現在要先建立信賴關係
那件事就等你主動提出
我可以當你的搭檔
之後我們再來詳談吧
太快了吧
你真是
連一點耍手段的價值都沒有
懷疑,你要多懷疑我一點啦
懷疑這世界
要經過一番迂迴曲折
才能相信別人
我都答應了
真的是有夠麻煩的
再說
這件事
只有你自己決定就可以了嗎
你還有同伴吧
要是沒跟他商量
就跟我這種可疑的怪物合作
你們可是會吵架的哦
我幹嘛要把自己
貶低到這種地步
可惡
我也不是因為喜歡
才變成這樣的
這個人還真忙耶
算了
這個世界上
的確也有人被認識了
20年的同伴給背叛呢
信賴無關時間的長短
SAY HO
你還真不合群耶
我跟你當不了朋友
這句話應該是我要說的吧
所以…真的沒問題嗎
什麼沒問題
就是跟我合作的事啦
你的同伴不會反對嗎
應該會極力反對
因為奇犽他做事謹慎
疑心病很重
那不就白談了
從一開始就沒有希望了
不過只要我打死不妥協
就沒問題
最後奇犽
都會勉為其難地配合我
原來是這樣
一直以來真是難為他了
好吧
既然你都說沒問題我就相信你
那麼來談正事
我要打倒蟻王
你想知道理由嗎
我當然想知道
我一直在等你告訴我
因為我要報仇
至於我跟他有什麼深仇大恨
現在我還不能說
雖然我很想問,不過我會忍住
其實我希望他告訴我
你那麼想知道的話
那就沒辦法了
你現在就要講啊
我騙你的啦
不管你再怎麼哀求我
我現在還是不能說
我又沒有求你
我的恩人被他殺了
他的名字叫佩吉
他在我面前被蟻王打爆了腦袋
但是我
卻完全沒有意識到
是自己的恩人被殺了
為什麼, 你不是親眼看到了嗎
}
:
因為我忘了被殺死的佩吉
過去曾經是我養父的這件事
我是最近才想起來的
想起我還是人類時候的記憶
我並不是想起了所有的事
不, 這麼說並不正確
應該說我只想起極少的一部分
父母的名字,自己的名字
成長過程的片斷
被蟻王殘暴殺害的嵌合蟻參謀
佩吉
這個名字
也是我還是人類的時候
我養父的名字
他很熱衷教育
隨時都抱著厚重的書籍
就算變成了嵌合蟻
還是小心翼翼地
捧著NGL的教科書
原來大家…
都還有人類時的記憶啊
我不確定是不是都是這樣
因為有些嵌合蟻的獸性
明顯就比別人來得強
也有一些嵌合蟻的行為
讓人無法理解
不過,我總算稍微明白了
為什麼我一見到梅雷翁
就能夠馬上相信
你跟我說的那些話
因為你有很濃的人類氣息
比我所遇過的任何嵌合蟻
都還要強烈
應該說…
梅雷翁你已經是個人類了
是嗎
我對你的印象可是完全相反哦
我在你的身上
感覺到一種
異於常人的怪物特質
因為這樣我才找你合作的
看來其實你我
沒有太大的分別呢
好了,終於要談正事了
不過在談正事之前
差不多該告訴我你的名字了吧
我叫小傑,小傑·富力士
其實我還有另外一項能力
現在已經滿足了它的發動條件
就讓你看看吧
我的第三項能力
發動
牠完全不逃走
這表示…
連我也使用了
神的不在場證明嗎
就是那樣沒錯
這就是我的第三項能力
叫做神的共犯
在我發動
神的不在場證明的時候
能讓被我摸到手的人
一起使用神的不在場證明
看來你已經明白了
這項能力的厲害之處
只要使用這項能力
就能在完全
不被敵人發現的情況下接近
並且進行攻擊
就算蟻王他再怎麼強
只要在他毫無防備的地方
給予致命一擊
就能將他打倒
Hey,小傑
你就是我一直以來
所拼命尋找的搭檔
是能讓那個渾蛋蟻王
嘗到前所未有的
必殺技的…
最佳人選
我看過哦,小傑
你施展那個剪刀石頭布的招式
當時的對手是我的部下
因為我想測試你的實力
所以才派部下去跟你打的
結果他們卻被你…
你大可不必介意啦
他們是一群以殺人為樂
背著我殘害生命的嵌合蟻
我已經不把他們當成部下
或同伴了
不過…在他們的眼裡
其實我才是個真正的怪人呢
關於你說搭檔的事
有一個人他比我更適合
你心裡有這個人選嗎
我跟他聯絡看看吧
慢著
因為我很相信你的為人
應該說……
就算以後
你背叛了我對你的信賴
我也不會後悔,更不會責怪你
因為我是親眼確認,也交談過
才決定要相信小傑你這個人的
但是, 這跟我是否能夠就這樣
直接相信你所信任的人
這是兩碼子的事
你明白我的意思嗎
我明白你的意思, 可是…
對我來說
這件事可是攸關自己的性命哦
"
你聽好了
神的不在場證明
絕不是所向無敵的能力
反而非常地脆弱
敵人察覺不到我的存在的意思
換句話說
就只是對方感受不到
可是我人確實在現場
也就是說
敵人的攻擊
還是會扎扎實實地打中我
要是對方覺得
可能有個會隱形的人
接近自己身邊
你覺得他會怎麼做
應該會從四面八方進行攻擊吧
說的也是
就算只是不小心矇到
但只要被對方擊中的話
我就掰掰了
不是我在自誇
我的戰鬥能力
在嵌合蟻裡屬於最低等的
是雜務兵等級
別說是蟻王了
我甚至連師團長等級的一拳
都挨不住
如果只是變透明的話
使用圓就可以感測到我
這點已經證實過了
其他師團長也都知道這件事
所以你必須要有
我的能力
就只有這點能耐的認知
畢竟這招用圓就能破解了
正因為
完全沒有人知道我真正的能力
這項能力才能保持所向無敵
前言說得太長了呢
總之就是
我不希望讓我的能力
被更多人知道
即使對方
是小傑你完全信任的人也一樣
跟對方確認看看就好了
小
**
我現在聯絡他
但是我不會提到你
等…等一下
你就偷偷在遠處觀察他吧
你好
我等你們的電話好久了
做得很不錯嘛, 你們在哪裡
我有一堆事想問你們呢
託你們的福, 我師父他出動了
雖然你們大幅打亂了計劃
但我非常支持你們兩個的行動
我果然還是沒辦法
對那五百萬人見死不救
師父好像用他的能力
包圍了整個首都
真的嗎
我看這麼一來
尼飛彼多
應該也沒有心力
去分散牠的能力了
也就是說
牠隔空進行挑選的作業
就會被迫中斷
只是,師父跟諾布先生
接下來為了牽制尼飛彼多
將會傾注全副精力
師父說,在最後決戰時
他們很可能已經完全沒有力氣
去跟任何一隻護衛兵戰鬥了
當然,人民還是會陸續的
集中到首都參加國民大會
遭到屠殺的可能性依然很高
狀況並沒有任何的改善
跟會長那邊
似乎已經完全聯絡不上
因為會長要在某個地方
集中精神養精蓄銳
到實行計劃的那刻
所以就由我們四個來判斷
看是要找新的援軍
還是就只靠我們
去跟那三隻護衛兵打
我也想聽聽奇犽的意見
他現在不在這裡
怎麼, 你們分開行動嗎
原來如此, 那些事全是他做的
試著跟他聯絡看看吧
不行, 完全打不通
手機好像關機了
這樣啊,你再幫我多打幾次
總之,我們先見個面吧
越快見面越好
那就選在
跟你我所在位置
相連的中間地點見面
這裡好了,曼代市
我知道了
將軍
你没步了
你先前為什麼不認輸
好痛
別讓我説第二次
勝負早在第22手之前
就已經見分曉了吧
為什麼你在那個時候不認輸
還是說你認為我會下錯棋
真是愚蠢
下一位是圍棋的全國冠軍
給我看規則
圍棋看似簡單
實際上卻非常複雜
可能會比將棋還要來得費工夫
求求你,放我回去
你們到底是誰
誰來…快來救救我
眼鏡
保持肅靜
陛下就在你面前
你做個選擇吧
看你是要立刻在我面前坐下
或者是受死
五目半,陛下獲勝
才才比十局就…
我是因為累了
否則不可能會輸的
而且…我好像有點發燒
睡眠不足,還會頭暈
我給你八小時,還有藥
你要讓身體回到最佳狀態
我可沒有耐性
聽你為自己的連敗找藉口
就拼命地去休息吧
您進步的速度快到無法預測
---實在令屬下佩服不已
沒想到…
您才花不到學將棋的一半時間
就能帷幄自如
我只不過是抓到了訣竅而已
西洋棋,圍棋,將棋
規則雖然不同
但一流的棋手
在對弈的時候
會有他們獨特的呼吸
因此只要擾亂對手的呼吸
便是贏棋的重點
看清楚對方的棋步
就可以摸清對方的呼吸
我只是想從裡頭想出
讓對方難以呼吸的棋步而已
這或許是所有競技之間
共通的真理
到達了這種境界
接下來的所有室內遊戲
也都大同小異
陛下很有可能
會感覺到乏味無趣
還剩下什麼遊戲
這個國家
還有一種獲得認證的棋盤遊戲
是名為軍儀的棋盤競技
軍儀
東果陀是這種競技的發源國
幾乎所有的國民
全都會下這種棋
把規則拿給我看
擒王後便獲勝
規則和西洋棋與將棋相同
但是此遊戲
最多能重疊三顆棋子
開賽時的棋子配置
只要在我方陣地內就沒有限制
需要有立體的視覺概念
這一點和其他比賽相比
也許不太一樣
大約從15年前
開始舉辦軍儀的世界大賽
但是東果陀的代表
至今從沒輸過
現任的世界冠軍是第三代
在大賽中是五連霸
只要贏了那個傢伙
就意謂著我是世界第一啊
正適合作為餘興節目的總結
叫過來
!
距離挑選還剩下六天
蟻王今日召見的這名少女
今後･･･
將跟自己的命運
產生極大的關聯
蟻王卻渾然不知
白書貪婪 黑夜解放
如此生存乃我的本性
翻騰激揚的這份情感
究竟是白抑或是黑
我所期望的未來
與置之不理的過去
糾結扭曲
一層又一層地 緊緊纏繞
逐漸消逝的螺旋
我覷眼細細查看
從不可思議的夢裡,
探身朝外走出
表裡如一
指尖拋彈出的銅板
在空中旋轉飛舞
而我究竟在祈求著何種結局
表裡如一
光芒越是耀眼 黑影越是陰暗
如此一來 又該往何處而去
重疊交錯的 這兩種未來
下一集, 將死與算步
我是小傑
我是基犽
你是不是講錯名字了
我才沒有
那你再講一次
我是奇犽
你看吧