第5回的第13屆會長總選舉
由於排名第一的帕利通
所得到的有效票數
並未超過半數以上
因此決定由前八名進行重選
:
(丘提·碧提)
什麼,敗選感言嗎
我根本就沒有輸啊
本人所提倡的可愛美獵人協會
將由我敬愛的帕利士通先生
來實現
(比司吉·酷露佳)
我說那個老頭
ビスケット=タルーガー
就尼特羅啦
大家都很清楚
他這個人很愛亂來
不過啊,有件事我能肯定
這次的嵌合蟻風波也是
當個乖乖牌是無法躲開危機的
絕對躲不開
(金・富力士)
(薩長・小早川)
沒關係
ツ ヨ=コバンワ
我還是會在幕後支持協會的
我不指明是誰
但我希望那個值得支持的人
能成為會長
(桑比卡·諾頓)
サンビカ=ノートン
投票給我的各位
真的很感謝你們的支持
不過,就請大家饒了我吧
(林聶・歐徳堡)
リンネ=オードブル
だいち
ふ
大地を踏みしめて
きみ
め ざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
『
連れ出して!
ひとり
孤独でも一人じゃないさ
まれてきたことに 必ず意味があ
You can smile again
たいよう あ
太陽浴びて
You can fly away
かがや
世界は君の輝きを待ってる
大地を踏みしめて
J
きみ
めざ
君は目覚めていく
てんし
ほほえ
天使の微笑みで
-
NLT! (you can smile!)
“始まり”はいつでも遅くないさ
☐
えで
た
(罪過x與x指甲)
是我
我拿到一份意想不到的地圖
上面有六艘飛行船的
飛行路徑跟降落地點
奇犽他們好像
搭了另外兩艘的其中一艘耶
我把地圖傳給你吧
不過我會用輕薄的假象
稍微加工就是了
没關係
我這裡也有帶著地圖的笨蛋
話說回來
我知道奇犽搭哪艘船了
這樣啊
對哦,都忘了他有告密者
我被監視了
我可不記得自己
有老糊塗到會被人跟蹤的程度
打從任務一開始
我就不時感覺到有人在看我
對方是從很遠的地方看著
可是我卻甩不掉
這還是我第一次碰到
這表示對方相當厲害
亞麻音, 快點過來,要起飛了
是
慶幸的是到了晚上雲就會變多
奇犽少爺不會錯失這機會的
j
不愧是少爺
11.
妳真慢耶,要出發了
是
把自己的身體具現化成
各式各樣的交通工具
這就是孜婆年的能力
大和撫子七變化
可是
這工具的動力來源
是駕駛者的氣
因此無法自行操控
只要躲在雲層上方
就算借助各種望遠鏡
也無法從地面觀測
亞麻音
如果周圍有可疑的飛行船
就要馬上迎擊哦
是
好吧
距離那些飛行船降落
都還有一點時間
我再稍微幫一下西索好了
這裡沒有異狀
目標現在還沒有出現
C地點那邊完全失去了音訊
A地點那裡一切正常
要他們去支援嗎
A地點不見得沒事
伊耳謎不是會用念針控制人嗎
那他很有可能已經結束攻擊了
你的意思是
他幹掉了將近20個人嗎
不管找再多業餘獵人
都是白費功夫
還是警告一下
那些正在追針人的職業獵人吧
拉敦跟肯札奇不接電話
什麼
他們在追的兩艘飛行船
行經路線很接近
我看恐怕…
看來得由我出馬了
這是展現我的天分與能力
足以擔任清凜隊隊長的機會
那投票要怎麼辦
能投票的人就應該照常參加
就算扣掉參與獵殺的人數
還是能保持在前四名吧
選舉還是要好好去投票
雖然無法預測票數
但是
我不想用棄權來操作投票率
你覺得
僱用協專的獵人來抓人怎麼樣
只要我們對外表明
我們會傳承協會目前的做法
或許可以減少一些
投給帕利士通的消極票
有道理,你快點通知
順利的話
協專的獵人也會被敵人幹掉
下次投票時
他們搞不好就會缺席了呢
不過,我要是說出來
鐵拉丁應該會堅決反對吧
無法預測選票流向時
就該積極促使投票人棄權
讓選舉無效才行
鐵拉丁太憨直
卜西多拉又過於不謹慎
鐵拉丁先生
用和協專一樣的條件委託
太好了,這樣很棒耶
那就接受委託吧, 請這樣做
不必顧慮或是擔心我這裡
倒是對方如果沒有限制僱用人數
還請積極呼籲協專獵人
一起結伴參加
工作時要是有什麼發現
或是有希望協會跟進的地方
請盡量跟我聯絡
有應該要改善的地方
我會儘快去處理的
這三個人搭檔真不錯
我很喜歡耶
因為太好懂了
デイン
投票率百分之91.2
所以未達條件
這是怎麼回事
鐵拉丁
全被殲滅了
我們派去追針人的
那些獵人跟攝影隊
還有協專的人
F
連卜西多拉也..
不可能
伊耳謎一定是
另外僱用了幾十名殺手
或是實力強大的軍隊
就只有我一個人
自從在空中飛行之後
我就感覺不到視線了
果然在中途就被人跟蹤了呢
雲散了
沒差
我們都離醫院這麼遠了
應該不要緊吧
要是進入醫院時
被人看見阿路加的模樣
孜婆年一定會認定
我在暗示阿路加的能力
接著馬上強制我們回家吧
雖説如此
但如果把周圍的人都趕走
又會成為伊耳謎下手的目標
想要繼續搭飛行船接近醫院
看來很困難呢
要進入醫院
用梧桐建議的開車方式
果然是最恰當不過的
卡娜莉亞
我沒有辦法聯絡上梧桐耶
我也是
那麼,妳幫我交待比西塔他們
馬上開車前往
我現在告訴妳的這三個地方
是, 我明白了
在雲層上飛行
應該已經
完全甩開地上的追兵了
到搭車之前都沒問題
再來就是前往醫院的路線了
小傑,你要等我
OK
比西塔,你來得正好
雖然繞一大圈
花了比較多的時間
但我們離醫院將近60公里
不可能會被發現的
開車到醫院
小的明白了
怎麼了
前面有人
那個是…
針人
怎麼會,為什麼
他們不可能跟蹤我們啊
車子嗎, 是跟著這輛車吧
比西塔,加速衝過去
那些人都已經沒救了
不行啊,奇犽少爺
要有伊耳謎少爺的命令才可以
什麼
:
!
我們完全被包圍了
怎麼可能,他為什麼會在這裡
伊耳謎,為什麼
不可能吧
除非他事先就知道
我們搭哪艘飛行船
不,不對
就算知道也沒用啊
我們在雲層上飛行了幾十公里
根本不可能從地面追蹤
小奇,你有事情瞞著我對吧
有關阿路加的事
要用神速…
把比西塔拉下車,開車逃走嗎
還是衝回飛行船上
逃到空中呢
只有我一個人逃走倒還好
可是
要保護阿路加又要逃走就很難
你為什麼知道我們在這裡
告訴你的話
你就會把阿路加交給我嗎
那就不用了,我不問了
阿路加的身體能力
就跟一般的小孩沒兩樣
連針人的一個攻擊
都可能造成致命的傷害
怎麼辦
只能把拿尼加叫出來了
我就是那個
完全不曉得自己
被盯得死死的糊塗蛋
是孜婆年
夫人她可以在宅邸裡面看到
由我的眼鏡所拍攝到的畫面
看來這個畫面
也傳送給伊耳謎少爺了吧
答對了,告密者就是孜婆年
雲層散開的同時
我又感覺到跟蹤者的視線
才察覺到這件事
因為時間實在是巧得太詭異了
沒想到
妳連偷拍的氣息都能察覺
不愧是孜婆年
不過,就算事情敗露了
但畢竟是我媽的命令
妳也沒辦法拿掉眼鏡吧
是的,少爺所言極是
孜婆年,我要妳的中指指甲
好的,我很樂意
少爺,請接著
孜婆年,我要妳的無名指指甲
好的,這點要求當然沒問題
孜婆年,謝謝你了
好了,奇犽少爺
請您盡情地許願吧
善後這件事
就由我跟亞麻音來負責
就當成彌補我
連累奇犽少爺的罪過
求您一定要讓我們這麼做
你敢這麼做嗎
那好啊
這代表你在救小傑的時候
也會用這個順序來許願對吧
既然你敢犧牲她們
來殺掉我的話
那你為了救活小傑
犧牲大批的陌生人也不要緊吧
規則五
同一個人
沒有辦法
連續向阿路加進行許願
是殺死阿路加
讓奇犽恨我會比較好玩呢
還是不殺阿路加,救活小傑
跟伊耳謎為敵比較有趣呢
好難選哦
如果你點個頭
我會很樂意死掉的
你的家族內部指令
也會非常成功
雖然規定家人之間
不能互相殘殺
但是你許願的那個
並不是我們的家人
就算規則五是隱藏規則
對奇犽起不了作用
但只要我死,其他家人都沒事
那我也甘願
只是奇犽可能會痛苦一輩子
而我將會永遠活在奇犽的心中
來, 殺了我吧
這可是交易哦, 小奇
用我的死
來交換由你許有關小傑的…
願望
我不殺阿路加, 伊耳謎會死掉
奇犽也不會怨恨我
那麼,就算小傑恢復原狀
對我無利也無害
與其這樣
我殺了阿路加被奇犽怨恨
殺了恨我的奇犽後
再被伊耳謎怨恨
才是最佳選擇吧
拿尼加
你去把婆年的左手治好吧
好
...
孜婆年,左手伸出來
奇犽少爺,可是…
照做就是了
拿尼加雖然很擅長進行破壞
卻不擅長修復
進行修復時
他必須直接摸到對方
可是…
好了
奇犽,快摸我的頭誇獎我
當然好啊
拿尼加, 你好厲害哦
叫我奇犽的人是拿尼加
修復似乎很耗體力
他會馬上睡著
不過,僅此而已
向拿尼加許願修復某樣東西後
拿尼加
從來沒有要求過殘酷的回報
一次都沒有
拿尼加比誰都還要善良
受到詛咒的是許願的人
你下次再敢叫拿尼加那個
我就不把你當成哥哥
我明白了,小奇
如果你能在不冒險的情況下
治好小傑
是再好不過的了
但是
這不會改變拿尼加
是個危險人物的事實
我的疑慮並沒有因此而消除
小奇,你還有一些事情瞞著我
糜稽的規則五
對你不管用也是其中一個
只要你不把事情全告訴我
阿路加就無法得到自由哦
笨蛋, 所以我才不能說啊
要是知道最後的規則
你
不,是你們
又會很樂意在我腦子裡
插入念針吧
奇犽少爺, 我帶兩位到醫院
清凜隊的同志卜西多拉隊長
這次在追捕凶惡獵人的過程中
不幸被敵人給殺害了
你我身邊混入了殘忍的惡魔
這已經是毋庸置疑的事
可是,非常遺憾的是
目前的清凜隊之中
並沒有能將那個人
或是將他們繩之以法的力量
各位獵人
這是協會要團結起來
並且
需要馬上解決的最優先事項
為了完成此事
我們務必要在這次的選舉裡
達到9成5以上的投票率
希望最高得票者的票數
可以超過半數
因此我們
正在邀請
與前會長派關係密切的
莫老五先生
接任清凜隊隊長一職
同時
為了防止下個悲劇的產生
我們準備將惡魔的真實姓名
臉部照片,還有能力
都公諸於世
贊成我們的宗旨與意向的您
一定要…
一定要惠賜鐵拉丁一票
這個嘛
首先
這件事我在一開始就拒絕過了吧
能請您重新考慮一下嗎
我確實跟前會長是很熟
也參加過嵌合蟻的討伐行動
但是我絕對不是武鬥派的
在作戰性質上
前會長
只是看中我的協助能力
才選我的
我並不覺得自己很厲害
可是…
你看過前16名的介紹了吧
我是海洋獵人
原本・就是海上男兒
你叫我以海為生的人上岸幹嘛
這點還請你妥協一下
如果你希望選舉趕快結束的話
把你們的選票
全部都轉給帕利士通不就結了
不過我就算死
也不會投給那個傢伙
最後我要告訴你
要是公開對方的情報
別說是你們了
那些不要命的笨蛋
也會死更多人的
還有
就是不要打出清凜隊的名號
弱都弱死了
我根本就不想
跟你們這群不聽勸的人合作
也完全不想要當會長
就這樣
第7回的選舉結果
將由前四名的候選人進行重選
剩下四人
選戰
會照帕利士通的想法進行嗎
打動人心的將會是…
下一集,裁決與喝采
+++ ☑
有什麼事嗎
聽說你明天就要走了
{
你打算要去下選舉跟你兒子嗎
那個禿頭
幹嘛要告訴這傢伙
難道就不能留到最後嗎
simple
事情都成定局了吧
我已經玩得十分開心了
見到雷歐力那小子
是我最大的收穫
那小子很有潛力哦
你在胡說什麼
候選人不過是減為四人
哪來的定局可言
看來妳很清楚
我指的就是這個意思
(裁決x與x喝采)
今天的投票我會把票投給妳的
妳辛苦了
所以,你到底在說什麼
你傻了
我的意思是
最後一定決定不出個結果
你是想要知道
會僵持到什麼時候是嗎
你怎麼知道…會拖很久
因為妳跟米才伊
都想在選舉中勝出啊
可是,如果你們真的想勝選
就應該更早傾注全力去競選
最遲要在第二或第三輪時
不惜使用卑鄙手段
達到規定投票率
拿下過半數支持才行
現在才說這種話
放馬後炮,怎麼樣都是你有理
就算我事前先說
妳也會跟我唱反調
妳這個人, 真的很難伺候耶
算了
認為我在放馬後炮是妳的自由
到X DAY前
妳就繼續這麼想吧
等一下
又怎麼了
我會按照你說的話去做
我該怎麼做才好
幹嘛表現得一副
好像勉為其難的樣子
我完全不曉得
帕利士通在想什麼
要怎麼做才能夠贏過他
叫你照我的話去做
我看妳也不見得會照單全收呢
總之,我們
就先從帕利士通在打什麼算盤
開始分析起吧
那像狄並不打算勝選
也沒想過要輸掉選舉
所以才這麼厲害
那不就…那不就代表……
我懂你的心情
在妳的觀念裡
要有我要獲勝的強烈信念
人才會變得更強,對吧
ㅁ
妳的觀念沒錯,是正確的
正因為如此, 才容易被看穿
妳為了贏得勝利採取的策略
特別是這一次的搶票遊戲…
更是如此
遊戲
看吧,你在想
我的說法很不恰當
應該要譴責一下對吧
因為妳是重視道德跟平衡
照規範行事的人
看我這邊
完全沒表現出戌該有的個性
根本在意氣用事
在帕利士通看來
他很瞭解妳的作風
跟意氣用事的個性
所以你接下來會怎麼做怎麼想
他都能輕易猜中
就算瞭解, 他還是不打算贏妳
這才厲害吧
那…我到底該怎麼做
所以説
妳是絕對不會乖乖照著
我的吩咐去做的
這種對話要重複幾次啊
那麼
我就告訴妳這遊戲
繼續下去的發展
首先是這次的選舉裡
會由妳跟帕利士通勝出
下次的一對一選舉中
第一名跟第二名會對調
然後這情況會不斷持續下去
帕利士通
八成會設法降低投票率
那些完全被帕利士通
給控制住的協專獵人們
將會棄權
為什麼
我說過了
那傢伙不想贏,但也不想輸
這種情況會一直拖到X DAY
他只是想找樂子而已
跟我還有會長一樣
不過,我是三分鐘熱度
但他可是很有耐性的哦
目前剩下的這四個人
繼承了會長遺志的…
就只有帕利士通而已
我才不想聽你說這種話
妳是在嫉妒帕利士通吧
妳啊
就那麼喜歡那個色老頭嗎
你給我閉嘴,別得寸進尺了
你只要告訴我
X DAY到底是什麼時候就可以了
你這個居無定所的笨蛋
好了,就告訴妳吧
以後把你的個性統一一下
跟妳說話好累
前會長自爆那天
有100艘獵人協會
所擁有的大型飛船
飛往了東果陀共和國
這件事沒有記錄
對外都說
飛行船在機庫裡保養維修
妳都不知道吧
我建議妳跟維修人員
或跟駕駛先打好關係
你到底在說什麼
那次的行動大概回收了五千顆
混合嵌合蟻血統的半獸人的繭
那些半獸人都有念能力
我想八成都已經孵化了
帕利士通打算拿牠們來找樂子
反正都有一座很大的院子了
X DAY就在下次的獵人試驗日
只是…
如果根據獵人十規的解釋
情況或許會有點改變
其他的妳就自己想吧
妳也是獵人吧
那麼,接下來將進行第8次的
第13屆會長總選舉
今天的選舉流程
是請各位
先聆聽剩下四名候選人的政見
在候選人進行提問與回答之後
就立刻進入投票的作業
為什麼會變成這樣啊
是我造成的嗎
首先就讓我們來聽聽
在前一次投票中
遺憾落選的
各位候選人的感言吧
首先我要向投票給我的人
說聲感謝
謝謝你們
然後可以的話
我希望大家在下一輪的投票中
將信任我才投下的一票
都轉投給綺多
十二支並非堅若磐石
但是在我們之中
也存在著努力目標相近的同伴
我認為那個人就是綺多
她治理事務時的卓越平衡感
我相信
一定能把協會引導至好的方向
(對我來說那裡不是真實世界
隨便你們怎麼亂搞)
好にやってくれ
(金!你别贏了就落跑
快給我過來)
LIVE
那麼接下來
我們將進入候選人的政見演說
有一點要請大家注意
那就是今天聚集在此的所有人
在投票成功的選出
第13屆的新會長之前呢
都必須
一直留在這座會場裡面哦
裡面有什麼人
只有孜婆年跟卡娜莉亞
阿路加少爺呢
他還在睡
等他自己醒過來吧
我馬上就來
我快到了,小傑
萬一
出現候選人得票數
多次相同的情況
協會方面
都已經準備好各種必需物品
所以請放心
不管要投幾次,要花幾小時
幾天來投票都沒有關係
我再跟大家重複一次
在選出第13屆的會長之前
在座的所有人
都不可以離開會場哦
接著
請得票數第四名的
米才伊史多姆先生
向大家發表他的政見演說
情況不妙呢
為了擠掉帕利士通
我要犧牲自己
簡明扼要地説
目前坐在台上的四人當中
最有資格擔任會長的人
我認為就是綺多
我並不是說我不想當會長
只是現在還輪不到我
我要先把跟隨我的後進
培養成獨當一面的人
我自己則想朝三星獵人努力
為了能讓選舉
在今天的投票中結束
我希望大家可以尊重我的意願
我說完了
我要說什麼呢
接下來是…
上次得票數
排名第三的綺多小姐
請上台
那麼我也簡明扼要地說吧
現場的各位來賓
獵人協會的第13屆會長
我強烈推薦由雷歐力擔任
為什麼
真的嗎
我說完了
妳…到底在想什麼啊, 綺多
反正我也選不上
應該說我根本就不想被選上
但還是把心底話說出來好了
畢竟我現在
沒心情參加什麼選舉
那個…謝謝綺多小姐
下面有請上次...
第二高票的雷歐力先生
進行演說
你的笑容不見了,帕利通
我是絕對不會讓你稱心如意的
雷歐力先生
麻煩你進行演說, 請上台
雷歐力你這個傢伙
你現在是給我睡著了嗎
小心我揍你哦,臭小子
換我了嗎
不行,我腦子裡一片混亂
我到底在做什麼
算了,總之就先…
那麼
我就說幾句我想說的話吧
要是讓我當上會長!
我要把協會變成我私人的機構
我要對你們
下的第一道指令就是
立刻全體出動去救活小傑
我呢
沒時間上台發表什麼演説
不過,就算我這時候過去
也不能為小傑做些什麼
那小子他…
小傑現在性命垂危
他是我的同伴, 是我的朋友
但我卻是到最近才知道這件事
那小子在我…
為了自己而讀書
在我喝酒, 還有搬家
看A片,帶女生回家
還有上網的時候
都一直在為別人而戰
跟前會長…還有其他同伴一起
其中有一名同伴為了救活小傑
現在還拼了命地在戰鬥
可是我…
卻只能在小傑身邊
呼喚他的名字
我就只能…
不停地不停地呼喚他
所以,如果我成為會長
我也會一直呼籲你們
拜託了,拜託救救小傑
幫忙想想辦法
如果想到了就去做
有我能力所及的事就儘管說
我都會去做
金
我終於明白
你那個時候為什麼不躲開了
你在那一瞬間就已經察覺
雷很可能
雷歐
北日
雷歐力或許很有可能會…
好吧,讓他當會長
可惡
我好像連不該說的事情
都說出來了
請大家忘記A片的事
我說完了
i
肆
有我們從旁協助的話
他一定會成為一名好會長
最後請上次…
排名第一的帕利士通先生
發表演說
a
各位來賓,請安靜
已經沒用了,帕利士通
不管接下來你要說什麼
我的87票跟米才伊的72票
還有57票的游離票
再加上雷歐力本身的95票
總票數是311票
得票率將超過50%
第13屆的會長…是雷歐力
各位來賓
請你們大家保持肅靜
也請不要使用手機進行通話
那個…
你們再不安靜的話
我就要大聲制止囉
各位
你們繼續說話也沒有關係哦
我想告訴大家這就是獵人精神
為了救小傑
我保證這一次的選舉一結束
我就會盡全力去幫忙
不過我想說
救人跟選舉這兩件事
必須要分開思考才行
我們四人當中
最適合擔任會長的是…
米才伊史多姆先生
他說什麼
怎麼回事啊
在尼特羅會長底下
當副會長的這三年中
我明白了一件事
那就是…
擔任會長的三項必須條件
第一是戰鬥能力
我想就我們的活動性質來看
這是絕對必要的
這次的事件就是很好的證明
第二項是…經驗
經驗能夠幫助增長我們的知識
所以我認為...
心
獵人的資歷是越長越好
為什麼
為什麼只要他一開口
我就會覺得這麼不高興
然後第三項是…器量
我明白原因
因為我知道
這個傢伙根本沒有
透露出他真正的想法
讓這個人來當會長
協會應該絕對不會有問題
可以讓各位有這種想法的人選
嚴格說起來並不多
綺多小姐缺乏武力
雷歐力先生則沒有經驗
不可以,我不能被感情左右
然後那些條件我全都缺乏
好啦, 我剛才是在開玩笑的哦
我要想想他的目的到底是什麼
我認為在這個舞台上
就只有米才伊史多姆先生
具備所有的條件
支持帕利士通的290票裡
大概有120票是協專的獵人
還有30票是來自於…
帕利士通旗下以審查部為首的
事務執行部工作人員
帕利士通八成已經給出暗示
不管演說如何進行
他都能自由操控這些選票
接下來要進入
由候選人之間互相提問的時間
帕利士通剛才的演說
會稍微分散掉
原本打算投給雷歐力的游離票
可能會變成這樣
不過
那也只是讓結果
再往後延一次而已
還是能照我們的意思走
在這場問答中會出現變數嗎
沒關係, 我自己想就是了
那麼,可以讓我先發問嗎
不, 先讓我來吧
首先, 就像我剛才說的
我並不打算當會長
不是哦
你剛才說的
可不是你不想當會長
而且啊
選舉重視的
不是米才伊先生的意願
在座各位的意志才是最重要的
能者多勞的人
自然就要多擔待一些事情
這樣做才大器啊
我看
你就不要再拿自己的事情
來推辭了
別耍小花招:
就交給各位的意志來決定吧
你有資格這樣說嗎…
可是他為何要如此推薦米才伊
難道他以為…
我們會在這個時候露出私心
不支持雷歐力
把米才伊拱上第二名的位置嗎
那是絕對不可能的
因為雷歐力的票都是游離票
如果雷歐力落選了
他的票
很可能會跑到帕利士通那邊
但要是…雷歐力晉級下一輪
我這邊的票
還有米才伊那邊
公然反對帕利士通的票
都會投給雷歐力
鐵拉丁的票是反對十二支的票
莫老五的
是完全反對帕利通的票
也就是帕利士通
拿不到他們的票
懂了嗎,米才伊
我知道
要有效地擠掉帕利士通
這是最好的方法
身為犯罪獵人的直覺告訴我
沒有證據
當事人可能完全沒有親自動手
可是…
這傢伙確實是黑暗派的人
絕對不能讓他
繼續在協會內部為所欲為
從結果來看
就連尼特羅會長
都無法掌握這傢伙
這次的選舉一定要
確實破壞帕利通的體制
於是
第8次的會長選舉投票開始了
開始跑票了,要徹底輸了嗎
在奇犽牽起拿尼加的手時
一切都將邁向終局
下一集, 完全落敗與重逢
拜託,幫忙救救小傑
幫忙想想辦法
想到了就去做
有我能力所及的事就儘管說
我都會去做
(完全落敗x與x重逢)
第8次的會長總選舉結果
由豆麵人進行當場開票
那麼,請各位觀看
第8次的
第13屆會長總選舉開票結果
(第8次 第13屆會長總選舉)
雷歐力先生這次變成第一名了
帕利士通先生的票數,
首次出現落後
可是...
雷歐力先生的得票率是44.4%
由於得票率未達五成門檻
因此
我們將請前兩名的候選人
進行最終的投票
(第8次 第13屆會長總選舉)
F
這樣好嗎
我真的要把協會占為己有哦
(第1名 雷歐力
第2名 帕利士通)
(第3名米才伊史多姆)
是哥哥耶
早啊, 你睡得好嗎
這裡是哪裡
哥哥的一個朋友生病了
正在睡覺
我想要
讓他恢復成以前健康的模樣
你要我變成拿尼加對吧
討厭
人家難得跟哥哥在一起耶
沒關係
我說過了吧
哥哥以後都會陪在你身邊
我答應你了
拜託你
果然沒錯
阿路加的規則只對奇犽不管用
是因為對象是奇犽嗎
還是因為
這是做完修復後的許願
看來要再驗證呢
我知道了
不管是哪個
這種破壞跟修復的能力
只要加以馴服
就能成為無比強大的道具
那個充滿危險,沒血沒淚
甚至是
偏離殺手之道的邪惡野心
說來還真是殘酷呢
竟然是受到控制的那段時間
才比較不痛苦
只有在拿尼加睡著的時候
阿路加才會醒來
他清醒的時間其實很短
一是拿尼加的撒嬌要求失敗
出現犧牲者後
到他向下個對象
做出等級一的
撒嬌要求的這段時間
二是
拿尼加的撒嬌要求對象
中途離開拿尼加
而導致
撒嬌要求被迫中斷的期間
再來就是
拿尼加修復好某樣東西睡著後
有人向阿路加許願
到實現願望的這段時間
最好的選擇就是…
讓這次的許願變成最後一次
再也不需要對拿尼加
進行任何許願
手…
拿尼加, 拜託你,把小傑治好
好
リ
J.
好強大的力量
裡面發生了什麼事
到底是誰
這是怎麼回事
我從來沒有感受過這種力量
這樣好嗎, 真的好嗎
我真的要占為己有了
真是太棒了
我一定要得到拿尼加
拿尼加是屬於我的
那麼,剩下的兩位候選人
有任何想要重新向在座的各位
發表的政見嗎
如果沒有的話
我們就要馬上進入
最終的投票了
沒用的
不管你再說什麼都沒用
我是覺得大勢已定了
不過機會難得
我想請教一下雷歐力先生
請你再告訴我們一次
如果你當上會長,你要做什麼
那就請雷歐力先生
再回答一次這個問題
當上會長之後你要做什麼呢
我要救小傑
リ
為此…我會動員你們所有人
我說完了
雖說現在就是最好的時機
可是,我畢竟不是上帝
那麼
你對今後的人事以及組織重建
有沒有什麼構想呢
我怎麼會有什麼構想啊
老實說
我就連自己為什麼會站在這裡
都不是很清楚了
說得也是呢
那麼我的提問就到此為止
沒用的, 帕利士通
這一點大家都很清楚
才會把票投給雷歐力的
所有的支持者
都是因為
願意協助雷歐力的願望
才會鼓掌的
雷歐力先生
有沒有什麼問題要問我呢
沒有啦
我們兩個人趕快分出勝負吧
好,我明白了
那麼接下來
我要在此提出緊急動議
什麼
那個･･･你剛剛説什麼
我要提出緊急動議
現在起我要請各位
根據獵人十規的第8條跟第9條
進行信任投票
主題是…
重新檢討
獵人十規以吸獵人試驗
首先
我要提案廢除現有的
獵人試驗制度
贊成廢除的人請畫圈
反對的人請畫
你給我等一下
十規在十二支的閣議決議中
應該是不可推翻的才對
那種事
根本不應該在這種時候討論吧
不對
不是這樣的, 笨蛋寅
你說得沒有錯
閣議的投票結果是11比1
唯一贊成修改十規的人
就只有我對吧
如果綺多小姐
或米才伊史多姆先生
還在台上競選的話
我本來打算尊重這個決議
一直到選舉結束前
都不再提起這件事
可是
他們都被淘汰不在台上了
而且, 雷歐力先生表示
他對組閣這件事一無所知
我能不以十二支的身分
而是以副會長身分
單獨發表自己意見的時機
就只有現在而已
你懂我的意思嗎, 關西先生
現在, 這裡
可是我唯一僅存的時機哦
當然囉,只要強烈引用第8條
我可以忽視閣議決議
強制進行動議
可是,我並不想那麼做
因為十二支
是前會長所留下的重要遺物啊
你再多講一句話
這個傢伙可是會回你十句的哦
如果可以
老實說
我也很想順從大家的意思
讓選舉順利結束
可是已故的鐵拉丁先生
和卜西朵拉先生的主張
是很有道理的
十規的第3條跟第4條
我不得不說
這兩條對現行試驗制度
造成非常嚴重的弊端
那個像侠雖然不想贏
但是也不想輸
金說得沒錯
他真的很討厭
就是因為他不在乎輸贏
所以才能不計較得失
冷血又冷靜地操縱他人的感情
利用明文規定
選擇出一個
我們最不想看到的結局
我能說幾句話嗎
好的,請說
如果雷歐力先生當選會長
我願意成為他的參謀
我保證
到時候將會對十規
以及獵人試驗
進行全面性的修改
就算你想拉走
支持鐵拉丁的游離票
也是沒用的
你的反對意見我會照單全收的
看好雷歐力先生未來發展性
而投票給他的人
如果擔心他在實務方面
缺乏經驗的話
我就算不惜退出十二支
也要輔佐他
我才不管你動議不動議的
我剛剛不是早就已經說過了
我想要快點救活小傑嗎
雷歐力
小傑
可惡,我很擔心你耶
雷歐力
太好了,真的是太好了
我…有傷得那麼嚴重嗎
你那個情況
已經不是嚴重可以形容了
雷歐力, 別說了
小傑平安無事就好了吧
沒錯
他們全部都在擔心你的狀況呢
謝謝…
被擺了一道
原來帕利士通
想留到最後的人是雷歐力
這麼一來
雷歐力擔任會長的動機
還有支持他的人都消失了
你來當會長吧
雷歐力
旁邊那個光頭是誰啊
奇犽治好小傑的這件事
你千萬要對他守口如瓶
為什麼
絕對不能説
為了奇犽,你一定要答應我
我知道了
帕利士通,什麼時候…
帕利士通,什麼時候...
你到底是從什麼時候
就預測到會變成這樣的
什麼
沒有…我才沒那種能力呢
事情會變成這樣都是巧合啦
拜託你,我想知道
雖然很不甘心
但是我徹底的輸了
是在金先生
說他要出馬角逐的時候
在他說出要角逐之後
被我出言挑釁的金先生
說了小傑不會死對吧
你去啦,那小子不會死的
那個時候我腦子裡就浮出了
現在的這個畫面
不過站在台上的人
是金先生跟我
最後選上的人是他就是了
這是我腦裡的畫面
首先
既然金先生他斷言小傑不會死
那時我就相信
一定有辦法能夠治好小傑
還有…
他如果被當成操控選舉的工具
我想我一定贏不過金先生
妳明白了嗎
那時候我就已經完全落敗了
可是金先生退出了選舉
雷歐力先生突然現身
揍了金先生一拳
我在演說上聽到他說
現在同伴
正拼了命地想要救活小傑
我腦裡的這個畫面才終於完成
我是到剛才才確定我會獲勝
就是感覺到那股氣息的時候
我心裡直覺地
想到他的同伴已經…
把小傑救活了
剩下的就只要拖延時間
等他本人過來
我會撤回動議的,妳別擔心
難道只憑這一點點的情報
你就輕易的相信了
一個素昧平生的人嗎
你真的會嗎
我把金先生當成敵人來信任
他可是金先生
說足以託付小傑的小傑同伴哦
我當然會相信金先生說的話
你立刻出馬角逐會長啦
這樣的話我就投票給你
你上台說幾句話吧
演講…
真是傷腦筋耶
金
這還真是尷尬
不過…這也是在所難免啊
訴說偶然的必然
將聯繫起分歧的道路
無論身處何時何地
必會跟隨著黑影
是要屏息不語 還是照亮他人
要挺身對抗嗎 或是原諒一切
光明 黑暗 愛情 憎恨
都擁有相同根源 強烈的感情
朝記憶的那端 伸長了我的手
被你所在的地方
悄悄吸引過去
表裡如一
知曉不久後將全部消逝的命運
因此我絕對不會放開這隻手
盛極必衰
那片染紅的 淺緋色衝動
在斬斷鎖鏈後 覺醒的現在
我正看著 這真切的世界
小傑終於看見了金的背影
他有何想法, 又會說什麼
下一集,會長與解除