請你不要再靠近這裡了
普夫
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
てんし
はねひろ
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
ま
あ
舞い上がれ!
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
てんしな
天使の投げキッス
T! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(敗x與x名譽)
這是為什麼呢
如果妳不說話的話
我就可以把他收拾掉了
為什麼妳要有不必要的恐懼
那孩子已經發現了
要是普夫再帶著殺意接近
他就會毫不猶豫地
朝小麥這裡衝過來
我絕不能讓小麥冒這種險
我不懂耶
他是想要救小麥
所以才待在那裡的吧
你的那種說法
簡直就像他會危害小麥一樣
這到底是…
跟你沒有關係,你給我閉嘴
等我充完電就會回去小傑那裡
你就去拿酷戮那邊吧
既然普夫離開了結界
莫老五很可能已經被幹掉了
你看看狀況
再跟拿酷戮決定要不要撤退
那…那你們呢
就小傑目前的樣子
我看他是不會離開的
最糟的狀況就是死
我騙你的,不會有事的啦
我可是還有凱特
這句最強的咒語呢
你就放心交給我吧
真的嗎
既然如此, 為什麼你那個時候
要露出那麼悲傷的表情呢
就這樣吧
你不能說,也不會說吧
那我就不問也不聽囉
跟你沒有關係,你給我閉嘴
叫我閉嘴
我在下風處,是嗎
我打擾到你了嗎,彼多
那麼這裡就交給妳處理吧
不准動,待在原地
你會用鱗粉操縱別人對吧
待在那裡,不准動
普夫,拜託了
妳是認真的嗎
要我什麼都別做
只是站在這裡
就為了小麥那女孩
這是為了陛下
我拜託你聽他的話
之前發生了什麼事
妳的表情很明顯地不一樣了
在我被困住的這段時間
到底出了什麼事
我們做個約定吧
我一動也不動地待在這裡
但妳要一字不漏地
告訴我這裡發生的所有事情
要是我直接問起陛下的行蹤
敵人會起疑,然後叫我閉嘴
所以要偷偷在對話裡
透露給我哦
請妳不著痕跡, 小心翼翼地
如果失敗了,我就開殺戒
僅僅如此而已
時間到, 開始計算利息
我掌握到了
控制爆炸的那種感覺
只要再來一次
我就能夠完全學會了
是憤怒
趁我還沒忘記前, 積蓄憤怒吧
居然敢一次又一次地
不斷愚弄我
那個廢物, 垃圾,可惡的混蛋
要冷靜地爆發怒火
讓破壞跟建設並存
然後用肉體把它表現出來
尤匹還沒有察覺到
為什麼
與憤怒相反的感情會同時成立
還有自己的現況
憤怒
所謂的憤怒
不是用來胡亂發洩的
而是要傾注在某個目標上
我要徹底把你毀了
OK...沒打中也OK
再來…再繼續激怒我吧
來呵
時間到, 開始計算利息
波特克林的利息是…
按照現況
繼續增加的前提來計算
就算…
尤匹把氣的消耗量
控制在最小限度內
從現在起的3分50秒後
尤匹就會來到
無法使用念能力的緊要關頭
還剩下10隻
終於來到最後關頭了
看來牠打算到最後一刻
才要收拾我
既然如此,就算多一秒也好
我要繼續掙扎
之所以把全部的士兵
布置在尤匹的視線範圍內
一方面是因為
這樣可以讓莫老五
掌握尤匹的動向
另一方面
也是因為莫老五的疲勞程度
已經嚴重到
無法讓士兵分散到太大的範圍
一旦鬆懈,士兵就會恢復原狀
然後煙消雲散
應該只差一點點了
對方的氣也不是沒有極限
可是…可是我…
可惡
我的身體跟精神都動彈不得
就算拼命擠出僅存的精神力
他還是沒有辦法站起來
莫老五的極限
比尤匹的念能力破產
來得還要早
全部都沒了
我一直想要告訴你一件事
學會把憤怒的能量
儲存在其他部位的尤匹
此刻思緒非常清晰
再怎麼看你都像隻垂死的蒼蠅
不過…你們還真厲害
在戰鬥的過程中
以驚人的速度進化
大大拉開自己
跟莫老五等人實力差距的
孟徒徒尤匹
心中所懷抱的情感
是對失敗者的讚許
從莫老五
對孟徒徒尤匹的印象來看
這恐怕是
最不符合現場情況的一句話
但莫老五反倒認為
那是尤匹毫無虛假的真心話
因此, 坦然地接受了
我不太會表達
正因為我覺得你很厲害
所以才要確實殺了你
算是做個了斷
真的玩完了
不過,我會一刀給你個痛快
所以別動
如果是現在的牠
就算死在牠刀下
我也死而無憾了
永別了
他消失了
有血, 這是怎麼回事
不是用瞬間移動逃跑的
他在我揮刀刺進去的那一瞬間
消失了
我一直以為他的同伴裡面
有人會使用瞬間移動的能力
但他消失時也沒看到他的同伴
在我揮刀前就被轉移的話
那麼刀上就不可能會有血跡
人消失我卻刺中
我刺中了卻看不到
代表他只是變透明
是隱形的能力啊
但是如果他有那種能力
應該早就拿出來用了
也就是他的同伴裡面
有人不只能隱形
還可以讓同伴跟著隱形
對方在我刺殺墨鏡男前
出手救了他
是這樣吧
傷口刺得很深
他過來了
是血, 尤匹一定看到血了
就算他看不見身體
但血跡就是記號
如果那個傢伙再揮一刀的話
就算只有我也非逃不可
呼吸也到極限了
可惡
ас
70.
拿酷戮
你為什麼要跑出來啊
你現在應該要做的事
不就是躲起來
盡量爭取時間嗎
我再也不會躲躲藏藏了
我來對付你
所以請你放他一馬
拿酷戮之所以採取交涉
不選擇武力
是因為他被
尤匹的那句話打動了
真是亂七八糟
這哪算得上是交換條件
答案是…
ON
不過…
如果你讓它消失就另當別論
你剛才到處躲藏
是跟這傢伙有關吧
把他弄走才算是條件對等
住･･･住手
拿酷戮,你千萬不要亂來啊
莫老五全力喊出的聲音
因為神的共犯而傳不出去
不過…
聽到那句話
而恢復理智的梅雷翁
你不要管我了
不可以
千萬不能解除啊,拿酷戮
你別管我
你要讓一切努力都白費嗎
到目前為止的…
莫老五的,秀托的,還有你的
你們拼命做的一切
只要拿酷戮打消念頭
我倆就能繼續奮戰
所以我現在
還不可以現身的這種想法
讓梅翁
離開莫老五身邊的這個判斷
拿酷戮
卻招來了反效果
怎麼會
這下子就再也無法打倒尤匹了
為什麼
渾身是血的莫老五的身影
跟秀托極為相似
拿酷戮的內心妥協了
來吧,我解除波特克林了
這樣就對等了
所以你別理我,師父
跟我一決勝負,宰了我啊
我才不要呢
給我等一下,你要去哪裡
當然是去找陛下啊
你也要跟我一起去嗎
不可能吧,呆子
那傢伙的能力不是瞬間移動吧
所以你快帶後面那個墨鏡男
去看醫生
否則交換條件就沒意義囉
如果保護蟻王是最優先考量
尤匹應當當場殺掉這三個人
沒問題的
像你們這種小嘍囉
不管來幾次我都會把你們打跑
面對應當如此卻不照做的自己
尤匹心裡
有種不同於憤怒的焦躁情緒
C
我随時奉陪
到時我會對等地陪你們打一場
你們現在不值得我動手
僅僅如此而已
該死,我被普夫傳染了
在戰鬥過程中
從敵人身上領教到念的深奧
這點
大大地撼動了內在匱乏的尤匹
在學會
將憤怒儲存在別的部位後
冷卻下來的感情
反而讓尤匹
再也無法單純地看待事物
明明是為他們積蓄的憤怒
但是為什麼
為什麼我不想對他們發洩
我要把這股憤怒釋放在什麼
或是誰的身上才好
這就是成長嗎
其實尤匹並不清楚
然而…拿酷戮
我徹底地…輸了
拿酷戮
快帶莫老五離開
師父,來
我不是說過不要管我了嗎
快追
你們…
你們兩個還能跟牠戰鬥
去做你們能做的事
那傢伙說牠會隨時奉陪
你們現在就去找牠
我辦不到
我再也沒辦法
把牠當成要消滅的目標了
你
牠聽進去了…我的要求啊
所以不是個壞人
這樣就沒有理由了吧
沒有要打倒他的理由
是蟻王啊
諾布先生
問題並不在士兵的本性如何
而是只要蟻王一聲令下
那些傢伙就會變成惡魔
莫老五交給我吧
秀托也平安無事
你們也要一起過來嗎
等一下
先讓我揍這個天真的傢伙
會長的使者跟我聯絡了
:
他已經成功的把蟻王
帶到指定的地方了
不管護衛隊
要採取什麼行動都來不及了
你們也即將功成身退了
龐姆呢
還沒找到
這樣啊
你們要怎麼做
我不見得
還能再過來這裡一次哦
你們也看到我這個樣子了吧
你們要回去, 還是留下來
我們要留下來
因為我們還有該做的事
是嗎
真是堅強
我們走吧
要去找龐姆嗎
不,晚一點再找她
"1
我們還有事情要做
10%.
護衛隊可不只有尤匹一個
下一集,原則與名字
奇犽, 你叫一下我的名字
幹嘛突然要我叫你
別問了,快點啦
小傑
奇犽
我再也沒辦法
把牠當成要消滅的目標了
牠聽進去了…我的要求啊
所以不是個壞人
這樣就沒有理由了吧
沒有要打倒他的理由
是蟻王啊
問題並不在士兵的本性如何
而是只要蟻王一聲令下
那些傢伙就會變成惡魔啊
(原則x與x名字)
這個地方
是戰爭武器的實驗場地
在這裡你可以盡情破壞沒關係
為什麼要戰鬥
•
對上我你並沒有勝算
你不需要急著送死
不先交手看看你又怎麼知道呢
你對我這個人應該一無所知吧
要是以貌取人的話
小心你反而會吃虧哦
正好相反
你看起來並不像是個
看不透戰局的平庸武術家
我是
為了統治這個世界而出生的
起初我只覺得
你們人類跟家畜沒有什麼兩樣
但現在不一樣了
雖然只是少數
但我已經明白
也有值得活下來的人
就像是那個女孩一樣
我也在你身上
感受到相同的特質
如果你現在收手的話
我並不是不能饒你一命
意思是你只放過我一個人對吧
只可惜以我的立場
我不能答應這個協議呢
另一方面, 普夫
以不離開原地為條件
要求尼飛彼多向自己說明
到底發生了什麼事
彼多按照普夫的要求
從攻堅不久後
也就是…
跟普夫分開的時間點開始說起
故意針對小傑不知道的部分
詳加說明
目的是要讓小傑集中精神
專心聽自己說話
尼飛彼多刻意不向小傑
提起蟻王抱著小麥的事
是因為牠沒有辦法用說的方式
忠實還原當時的情況
小傑的表情沒有明顯的變化
不過…
彼多從小傑的眼神
知道自己的計謀成功了
陛下
是自己決定跟著敵人
從那個地方離開的
所以我們沒必要跟去
原來如此, 往南走
這樣我就明白了
彼多,妳表現得很好
既然如此, 我們就在這裡等
等陛下回來
用七分之一的蠅之王能力
就能把我的外殼留在這裡
運用剩下的七分之六
到陛下身邊
明知會輸還是要戰鬥是嗎
我沒有辦法理解呢
你是為了人類這個物種嗎
這樣的話
我的行為
對你們應該算是協助才對
譬如說,在你們的社會裡
有名為國境
類似勢力區分的東西吧
在國境右邊,小孩飢餓而死
但在左邊
遊手好閒的廢物卻掌管著一切
這是很瘋狂的事
我來破壞這一切
然後再賜予吧
雖然稱不上是完全的平等
但世界至少沒有不合理的差異
我不否認一開始
會利用力量與恐懼
來達到我的目的
但是那種手段
也只是用來維持秩序而已
我已經學會了
要把力量用在什麼地方上
////
"
是要用來保護脆弱但也值得…
活下去的人
絕對不是要用來欺凌失敗者
這傢伙很棘手呢
我之所以還沒有開打
甚至不反對換個地方戰鬥
就只是為了毫無顧忌地
跟你交換意見
牠的立場開始動搖了
靠過來吧
在嵌合蟻與人類之間
而且牠還沒察覺到
這兩者是絕對不會產生交集的
牠可以倒向任何一方
但是,不管牠選擇了哪一邊
結論還是不會改變
拜託你了
我們的訴求就只有一個
就是請你們盡快消滅
那些危險生物
因為現在
已經出現大量的犧牲者
所以將不擇手段
請問我可以這樣理解嗎
這就要交由你這個專家判斷
我們不會插嘴
總之我們希望
獵人協會能夠想辦法
盡快消滅那些危險生物
好的,我明白了
一定要消滅那些嵌合蟻
而所有的批評
都要由獵人協會承擔
他就是這個意思
還是早點收拾掉牠會比較好
在我的心產生猶豫前
蟻王, 我們倆都很辛苦呢
百式觀音
壹乃掌
那個是…
沒有其他戰鬥的跡象就代表
倖存的護衛兵只有我嗎
尤匹
普夫
才一會沒見, 你就變了好多
我可一點都不想被你那樣批評
我是因為
必須要在
不被敵人發現的情況下逃脫
讓飛散的粒子
一起移動會很醒目
所以要慢慢來
雖然慢到令人不耐
但請給我一點時間
而且我也想跟你說明情況
好吧
畢竟我們會變成這樣
也是有各自的苦衷
你變成熟了呢
總之, 事情就是這樣
我並沒有明確的理由能證明
彼多的改變
是不是真的對陛下有利
尤匹設身處地的思考後
就理解了彼多的變化
尤匹
那麼你覺得應該要怎麼做
自己被試探了
因此尤匹立刻察覺到
普夫不只是對彼多
也對尤匹身上
所產生的些許變化
有著畏懼之心
真是個蠢問題
現在應該要立刻趕往陛下身邊
僅僅如此而已
是吧
這是牠發自內心的回答
一點也沒錯
只不過這是為了盡早
離開這個地方的藉口
因為在尤匹的心中也有著
同樣的畏懼
應該直接打中了
真耐打
這招很不錯
看不見攻擊的方向
你打夠了嗎
牠還是要坐著談
別讓我説第二次
參乃掌
我不會再退讓了
你就這麼想送死嗎
釋放出來的怒氣
以蟻王的容忍度來說
就像父母對幼兒撒嬌討抱時
產生的輕微怒火
但對尼特羅而言
其所包含的強烈凶兆
足以讓他把對戰距離
拉大到平常的一倍以上
這件事對尼特羅帶來的傷害
跟蟻王不理會
他絕不退讓的決心
完全是一樣的
認了吧
在你身上
唯一有辦法
跟我產生交流的東西
就只有語言
乳臭未乾的臭小子
要是用講的就能解決
我何必這麼辛苦
語言是嗎
蟻王
你想不想知道自己的名字
你說什麼
你為什麼會知道我的名字
我的部下
親眼看到你母親離開人世呢
據說牠臨終前所說的
就是你的名字
那名部下
說不定
也在跟護衛隊的戰鬥中喪命了
現在你想跟我打了嗎
如果你有辦法讓我認輸的話
也許我就會告訴你哦
不取性命,還要打到你服氣
是嗎
L
就像拿掉飛車跟角下棋一樣
算了,我很快就會將你一軍
尼特羅與蟻王
開始了真正的對決
下一集, 百足與回想
如果重新投胎你想當什麼
小傑呢
就算重新投胎我還是要當我
然後跟奇犽相遇
你這個笨蛋
語言是嗎
蟻王
你想不想知道自己的名字
你說什麼
你為什麼會知道我的名字
我的部下
親眼看到你母親離開人世呢
據說牠臨終前所說的
就是你的名字
那名部下
說不定
也在跟護衛隊的戰鬥中喪命了
現在你想跟我打了嗎
如果你有辦法讓我認輸的話
也許我就會告訴你哦
不取性命,還要打到你服氣
是嗎
就像拿掉飛車跟角下棋一樣
算了, 我很快就會將你一軍
(百足x與x回想)
就在蟻王和尼特羅
終於要開始
進行最後決鬥的時候
在宮殿的地下室裡
用催眠瓦斯讓布羅布塔昏睡
而沒有給牠致命一擊的
伊加路哥
至今仍不斷哭泣
開槍, 這是最佳選擇吧
沒有人可以幫助我
我要…
殺了他
現在怎麼可以哭呢
我得找到龐姆
什麼
往倉庫區的閘門是開著的
去車庫那條通道的門也是
為什麼
不准動
再動我就攻擊你
威爾芬
我有很多事想好好問你呢
要是你敢輕舉妄動我就宰了你
威爾芬要問我的事
一定就是…
同伴的人數, 負責的工作
他們有哪些能力
威爾芬會不擇手段
逼問我這些吧
要是我洩漏了情報
同伴們就會有生命危險
如果他是操作系的
一定會用他的能力逼我說出來
什麼
不…不准動,我真的會殺了你
你殺啊, 這樣正合我意
快住手
要我出賣同伴還不如…
跟你拼了
好痛啊
竟然對我開槍
可惡,我宰了你
卵男
我没死,也沒有受傷
這攻擊是怎麼回事
可惡, 好痛啊
該死的臭小子,可惡
那個渾帳
居然被這種小角色
逮到我的弱點
卵男需要用點手段才能發動
如今我在還沒開口前就被攻擊
只好處於被動了
幸好傷口很淺
我要慢慢地把這傢伙折磨死
我的身體裡面被植入了生物
那些是
用我的念能力孕育出的生物
黑百足
クロムカデ
牠們會以你的反抗心為糧食
不斷成長
如果你違抗我的命令
或者是想要加害於我的話
牠就會給你最錐心刺骨的劇痛
最後貫穿你的身體
奪去你的性命
你…你現在要做什麼
你有聽到我跟你說的話嗎
聽到我剛才說的話還這麼做
你會…
這樣正合我意
要是犧牲我就能結束的話
笨蛋,你…你快住手
不,等一下
只要他對我懷有殺意
這就是最好的反抗心
黑百足很有機會瞬間成長到
讓他立刻斃命的程度
放心吧, 我並不想殺你
只要讓你動彈不得,那就夠了
子彈還有呢
可惡,你這傢伙別亂來啊
我會宰了你的
你會死掉,我殺了你哦
多麼簡單啊
如果是打算用自己的性命交換
扣扳機是多麼輕鬆簡單的事
知道了,我知道了啦
我不動就是了
我投降
拜託你了,不要開槍啊
疼痛減輕了
體內的生物在掙扎
我輸了,可惡
我已經動不了了
是因為威爾芬認輸的關係嗎
果然沒錯
可惡,我就知道會有這麼一天
不過
沒想到我這個人
竟然會這麼脆弱
毫不顧慮自己性命
全力對我發動攻擊的傢伙
居然會這麼地可怕
什麼事
雖然疼痛減輕了不少
但這些蟲子, 你快給我拿出來
真是囉唆
我現在可是痛到沒時間理你啦
你快點弄啦
你…你先等我一下
我的卵男
根本就沒有解除的方法
可是,老實告訴他會對我不利
可惡,該怎麼過這一關
可惡, 該怎麼過這一關
我要拖延時間
直到我想出好辦法來
身體痛到
讓我的意識越來越模糊
慢著,我知道了
我騙你的,我不敢了啦
那就快點把這個弄出來
那個・・・ 所以説･･･那個･･･
算了,我知道了
等一下, 你等一下啦
黑百足一旦發射出去
就再也沒有辦法解除了
所以我才說不出口
我說的全都是真的,你相信我
我不是故意要陷害你的
黑百足又在掙扎了
難道是因為威爾芬的真心話
我也沒辦法啊
我就是…
用致對方於死地的念頭攻擊的
才不管之後會變怎麼樣
然後,我根本沒考慮到
對手會有什麼樣的反應
念能力
只不過是個好聽的名詞而已
我的這個能力
徹底反映出我的性格
我的性格
他的真心話
威爾芬
要問什麼呢, 我想問他的事
我認識一個跟他很像的人
你…還有人類時期的記憶嗎
幹嘛突然問這個
我全都不記得了
你騙我
什麼…別這樣啦
等一下,你冷靜一點
如果你不老實回答我
我就開槍
當我醒過來時
我第一個想到的是…
該死,我居然還記得那些事
在NGL時
我明明就被怪物殺死了
被蟻后吃掉之後
我應該已經重新
投胎成其他生物了
我最想…我最想忘記的事情
居然還記得清清楚楚
勒緊我脖子的父親
他背後冷眼旁觀的女人
一開始是斷斷續續的畫面
接著…我慢慢想起了經過
出手救了我的人
是跟我沒有血緣關係的弟弟
我想起來了
那個人長得很像･･･宰伊洛
宰伊洛
笨蛋, 就是國王啊
以前我常跟他
較量誰比較不幸呢
他是唯一一個
能跟我一起笑談
那段苦日子的人
當時的我跟他都沒有本事
所以我們之間
也沒什麼好隱瞞的
那小子現在在做什麼
我好想再見他一面啊
對了
只要能見到宰伊洛就夠了
嵌合蟻,人類
金錢,還有國家
都太複雜了
你走吧, 黑百足都消失了
你還有事情要去辦對吧
你為什麼要打開通道上的門
那個
有一群小嘍囉想去裡面拿寶物
我就讓他們進去了
他們幾乎沒有戰鬥能力呢
我在螢幕上看到布羅跟你
趁著你往回走時
讓那些人進去的
膽小鬼
就只是這樣
看到沒對布羅布塔開槍的你
以為你這個人很好應付
沒想到是我失策了
你就走吧, 我已經累了
最後一個問題
你有在宮殿裡看過一個女人嗎
女人
我不確定對方是不是女的
不過倒是有一個
被護衛隊抓到變成繭的人類
那個人在什麼地方
就搭電梯上樓,然後左轉
走到底的那個房間
他們都叫那個人類一號
謝了
有什麼好笑的
我是在想,說真心話
心裡真的會很輕鬆呢
不相信別人也不相信自己
一直這樣活著的威爾芬
這樣的他
第一次打開心扉所說出的真話
就是伊加路哥苦尋之人的…
所在之處
白書貪婪黑夜解放
如此生存乃我的本性
翻騰激揚的這份情感
究竟是白 抑或是黑
我所期望的未來
與置之不理的過去
糾結扭曲 一層又一層地
DCI
緊緊纏繞
逐漸消逝的螺旋
Lee Mun-koing
我覷眼細細查看
從不可思議的夢裡
扁
河西直樹
探身朝外走出
表裡如一
指尖拋彈出的銅板
而我究竟在祈求著何種結局
表裡如一
光芒越是耀眼 黑影越是陰暗
如此一來 又該往何處而去
重疊交錯的)這兩種 未來
下一集,決堤與覺醒
反正…反正我這種人
你怎麼了,奇犽
我在這裡哦