¾¾¾¾ÆG, I, N, G
原来如此
尼古則是調換過的名字對吧
或許在我還小的時候
就和金一起來過這裡了
我想金大概是想這麼對我說吧
不管犧牲什麼
如果真的想見我的話
至少也要讓自己
強到可以攻略這套遊戲
那…
見到金之後,你打算做什麼呢
當然是要介紹奇犽給他認識
因為他是我最棒的朋友
使用同行
尼古
流れ落ちる涙
ゆうき
か
勇気に変えていく
てんし
はねひろ
天使の羽広げ
あ
舞い上がれ!
最後まであきらめないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
やみ
ぬ
闇を抜けて
You just go away
ぼく
未来はいつも僕たちを待ってる
おおぞらか
大空駆けぬけて
うなばら こ
海原越えて行け
てんしな
天使の投げキッス
! (you can try!)
ぼうけん
でか
終わらない冒険に出掛けよう
いつまでも どこまでも
(重逢x與x理解)
那個就是…
小傑的...
金・
嘴巴裡有輪盤在轉動
數字從1到9
依據搖出來的數字變化成武器
那就是本大爺
瘋狂小丑, 搖出好運氣囉
可惡,沒摇中
曜唆
心懷感激地使用吧, 臭小子
什麼
媽蟻
你們沒受傷吧
他就是…
金
這個人不是金
你這個人是什麼意思啊
突然間把人給推開
還拿槍向贝掃射
開玩笑也該有個限度吧
開玩笑,我是認真的
要是我沒開槍的話
你們兩個早就被攻擊了
被誰攻擊啊
被你開槍掃射的這隻螞蟻嗎
好痛
這東西是怎麼回事
大笨蛋
這傢伙可不是普通的螞蟻
是嵌合蟻
嵌合蟻
是被列為第一級隔離指定種的
肉食性的凶猛昆蟲
牠們也會做出
像這樣襲擊人類的行為
剛才你們兩個站的地方
正好是牠們巢穴的正上方
要是我不開槍掃射的話
你們現在
已經被成群的嵌合蟻大軍
啃咬成碎片了
我記得…這個以前好像也……
沒事的,沒什麼大問題
抹上吧, 是防止化膿的藥
什麼,已經結束了
再幹得轟轟烈烈一點嘛
吵死了,快給我消失吧
你們也快從我面前消失吧
可惡
因為你們礙事
害我又得從頭開始了
雖説如此
但巢穴已經被破壞了呢
真是的
讓我又做了無謂的殺生
你該不會是…
你該不會是那個時候
救了我的那個人
那個時候
在鯨魚島時
我闖進帶著小熊的狐熊地盤
鯨魚島
那個時候你也說過
我讓你做了無謂的殺生
原來如此,好像有印象了
沒想到
我跟你還能在這種地方見面
你長大了不少呢,小傑
為什麼你會知道我的名字
我是從你父親那裡聽說的
從金先生那裡
這位大叔,你知道金的事嗎
大叔
是啊, 我的名字叫凱特
金先生是我的師父
這麼說來你們也是職業獵人啊
是啊, 凱特先生也是嗎
叫我凱特就可以了
被師父的孩子叫先生
滿不好意思的
那麼, 凱特也是嗎
是
讓我成為獨當一面的獵人的人
就是金先生
他既是我的師父也是我的恩人
要是沒有遇到金先生的話
我想, 我老早就餓死在
貧民窟的小巷子裡面了呢
給我站住,可惡的小鬼
居然
把我好不容易才找到的麵包
給搶走了
今天不會再讓你逃走了
竟然把我的麵包
臭小子,你今天別想跑了
好痛, 這鳥是怎麼回事
這傢伙在幹嘛, 住手
『
སྙི
{
༠བ།༈ ༈
;.
4.
我說你
跟這些傢伙住在一起啊
還真有意思呢
那就是…你和金相識的經過嗎
是啊
照金先生所說
一名好獵人
很容易受到動物們的喜愛呢
他說或許我很有才能
因此我才想成為獵人的
然後就當了弟子
是被我半強迫的
因為他這個人的個性
向來非常怕麻煩
所以我們沒有正式簽訂
成為師徒的契約
可是,因為我的個性也很纏人
所以就一直緊纏著他不放
被我纏著的期間
我的念能力也得到了開發
還學習到一些狩獵的基本知識
多虧如此
我才能不費太多力氣
就通過了獵人試驗
但是, 想獲得金先生的認同
我還必須
要通過另一個課題才可以
你們猜我被出了什麼樣的課題
我好像隱約…能猜到
不,不是能猜到
而是我認為金他一定會這樣說
那麼你就試著來抓住我吧
沒錯,你說中了
果然, 我就知道是這樣
果然,我就知道是這樣
但是這個對手
就我所瞭解的
是這個世界上最強的獵人
抓到他
可是比任何狩獵都還要困難
想找出蛛絲馬跡
但他什麼都沒留下
也完全沒聽說過關於他的傳聞
那個人徹底將自己的存在
從這個世界上抹消掉了
出類拔萃的絕能力啊
然後…然後怎麼樣了呢
傷透腦筋的我
想著
就算只能得到一絲線索也好
就前往了那個人的故鄉
前往鯨魚島
我就是那個時候和你相遇的呢
小傑
但是
沒想到那孩子
就是金先生的兒子呢
當時我完全沒有發現
會知道這件事
是在我找到金先生之後
和他聊起
在鯨魚島上發生的事的時候
那小子是我的孩子
名字叫做小傑
感謝你出手幫我揍他
狐熊在哺育幼熊的期間
不可以闖進牠們的地盤
這點可是常識呢
不管是我到鯨魚島的事
還是我在那裡遇見小傑的事
金先生一點都不驚訝
簡直就像他已經知道
我會那麼做一樣
現在回想起來
或許這一切
都是按照金先生預想的進行呢
你的意思是他全都安排好了
雖然沒有確切的證據
或許真的是那樣
磊札也在等著我
篤恩和李四特也是
磊札,篤恩
是在名為
GREED ISLAND的遊戲裡
這件事就說來話長了
在那個遊戲裡面
有個叫磊札的人在那裡等我
說是金交代的
不久的將來我兒子會來這裡
到時候可別手下留情哦
那麼, 就算我殺他也行嗎
別小看他, 他可是我兒子
那就拜託你囉,磊札
篤恩和李四特
是和金
一起製作GREED ISLAND的
11名成員裡的兩位
剛才說的磊札
也是製作遊戲的其中一名同伴
總之,剛才說的這3個人
都在等著我過去呢
在得知這一切之後
我是這麼想的
我會來到貪婪之島的事
還有在那裡遇到磊札他們的事
如果全都是金安排好的話
那麼或許
我遇到比司吉
以及其他同伴的事
都是他事先安排的也說不定
如果真是那樣的話
在這裡遇見凱特
或許也是金一開始就安排好的
對吧
對了
凱特
你以前也曾經去過貪婪之島吧
你說我嗎
是啊
那個時候
你有沒有
用尼古這個假名登記呢
尼古
沒有,我對這名字沒有印象呢
等一下
聽你這麼一說
金先生以前
的確有帶我
到那個遊戲裡面去過
果然沒錯
GREED ISLAND
確實是這個名字呢
只是我不記得
當時有沒有用假名就是了
一定不會錯的
是金
刻意讓凱特
使用了尼古這個假名
可惡,又被他擺了一道
還以為這一次一定能見到呢
當初那樣做真的好嗎,金
如果小傑使用磁力
就能抵達我這裡
要是使用同行就飛到凱特那邊
可以這樣設定嗎
可以是可以
可是,為什麼要這麼做呢
假如他使用磁力
一個人來的話
跟他見上一面倒是無妨
如果是跟同伴
一起過來的沒骨氣傢伙
那就不用跟他見面了
為什麼和同伴一起過去
就是沒骨氣
我完全搞不懂
別問了, 妳快點弄啦
你是覺得看到一群人
會不好意思對吧
真囉唆,妳就快點設定啦
還真是個奇怪的傢伙
個性害臊,又愛鬧彆扭
小傑還真可憐
原来如此
也就是說
GREED ISLAND這個遊戲本身
就是為了鍛鍊你們
才被製作出來的
與其說我們不如說是小傑
我只是跟這傢伙來的而已
可是我覺得
這說不定也是金的安排呢
我也是嗎
不可能,那是絕對不可能的啦
但是,在這裡和我相遇
看起來也不太像是偶然呢
是啊,我也是那樣認為的
這件事應該有更深的意義
意義
就像磊札為了鍛鍊小傑
在遊戲裡等待那樣
金一定也讓凱特
背負著某種職責
這樣想比較合理吧
職責啊
凱特在最終試驗裡
找到了金不是嗎
是啊
那應該算是很了不起吧
世界最高水準的獵人
不僅擁有狩獵的本事
還非常擅長隱藏自己的存在
但你還是找出了他
我也是這麼想的
成功通過最終試驗的凱特
得到了金的認同
如果是這男人就能託付
託付,託付什麼
是什麼呢
具體的內容…我也...
感謝你出手幫我揍他
小傑
我告訴你金先生現在
人在哪裡吧
不用了,我要自己去找他
這回答很好
比起這個
告訴我更多金的事吧
凱特知道的所有關於金的事
你說,確認雙頭狼的繁殖方式
原來金他也會做那種工作啊
是啊
金先生在獵人的活動是很廣泛
沒有任何限制的
金先生因為怕麻煩
所以沒有去申請
但實際上, 他的能力
和三星獵人相比也毫不遜色呢
三星獵人是指…
立下了輝煌戰績的獵人
就會被授予星級
其中會授予
包含有過歷史性的發現
或是世界性的豐功偉業的獵人
3顆星星
據說擁有這資格的人
全世界不到10人
而三星
就是位居頂尖地位的獵人稱號
沒有想到
原來金是那麼厲害的人物
好強哦
凱特…被金所認同的獵人嗎
其它
還有像是發現魯魯卡遺跡
或是發掘剛果礦脈等
都是金先生出名的豐功偉業呢
這個我知道
他發現了魯魯卡遺跡
金的徒弟,凱特,與他的相遇
讓小傑跟奇犽
預感將會開始嶄新的冒險旅程
在優路比安大陸
巴路沙群島南端
前所未有的恐怖情勢的序幕
正悄悄地
而且一步一步地展開
不夠
這種東西吃再多也不夠
可是我無法動彈
不能著急
還要再讓身體恢復一下才行
首先是治好身體
再考慮其它的
我有必須背負的使命
我要生下王
我是女王
下一集,不安與出現
我是奇犽的仰慕者
這也太熱情了吧
-
我有必須背負的使命
我要生下王
我是女王
(不安x與x出現)
在使用同行飛到的地方
小傑跟奇犽兩人
遇到金的徒弟,凱特
知道自己小時候
也曾經遇到過凱特的小傑
從這一次重逢裡
感受到金的用意
因而對凱特產生更多興趣
凱特
請問你從事什麼樣的工作啊
我在做生態調查
我主要是從事尋找新物種
以及調查的工作
對了, 你們聽過露營虎嗎
露營虎
是會使用火的老虎
牠會將打雷燒起來的樹木
當作火種來使用
是除了魔獸屬
三足步行獸之外的
二足步行獸之外的
第一樁發現案例
牠們是不吃生肉
會自行烤肉來吃的野獸
好厲害, 牠們真的在烤肉耶
牠們果然在用火耶
那麼, 還有其它的嗎
這麼說那個…
是叫做嵌合蟻嗎
那個咬了我的東西
是的, 嵌合蟻
第一級隔離指定種的昆蟲
原本是連靠近
都不被允許的危險昆蟲
這也是凱特你發現的嗎
不是,我是專門找大型物種的
但是,我現在正在調查牠們
因為有些事情讓我很在意
原本在巢穴變成這樣之後
就要讓大家
轉移到別的調查地點
只是我想聯絡他們
卻收不到訊號呢
聯絡
我還有同伴
我們是7個人組成的團隊
現在
只能在這裡等他們過來了呢
來了我再幫你們介紹
雖然還是業餘的
但都是很優秀的獵人
說曹操,曹操到
凱特, 這兩個孩子是誰啊
是我的朋友
在旅行途中順道過來找我
特地來這麼偏遠的地方
歡迎哦
我叫史蘋娜・克洛
叫我史蘋就行了,請多指教
我是小傑·富力士
請多多指教,史蘋
富力士
莫非他是…
沒錯,他是金先生的兒子
真的假的…
你也是嗎,該不會你也是吧
不,我不是
我的名字是奇犽·揍敵客
揍敵客
那個,如果搞錯請你多見諒
莫非
你是那個著名的暗殺家族的…
不過我已經金盆洗手了
順帶一提
他們兩個都是職業獵人
所以說, 算是你們的前輩哦
真是嚇了我一大跳呢
雖然我們跟凱特
開始進行生態調查有3年了
到現在才有感覺
像是遇見了超罕見生物呢
就是說啊
剛剛自我介紹到一半對吧
我叫做文泰·尤拉斯
叫我阿文就行了
請多多指教,阿文
我的名字叫史提克·迪納
是負責煮晚餐的
聽得出來嗎
因為迪納聽起來就像 Dinner
請多多指教
請
我的名字叫芭娜娜·卡巴歐
請多多指教
除了他們之外還有另外兩個人
波東果跟林呢
他們兩個人都去發現地點了
他們的動作還是一樣迅速啊
然後
事情果真就像凱特所猜的
這個是屬於嵌合蟻的
而且
還非常像是蟻后身上的鉤爪呢
電腦進行的鑑定結果
得到了99%吻合的數據呢
能讓我看看嗎
↘你說這個是嵌合蟻的鉤爪
像人類手指那麼大
也就是說,是很大的螞蟻囉
我也不清楚
是突變體型才變大的嗎
可能就像你說的
但是也有可能
是完全不同的物種
總之,目前的狀況都還不明朗
所以,正在調查中
調查的契機
是因為一件意想不到的事
是因為翁先生啦
他是卡丁國的公務員
那個卡丁國是…
這裡,埃珍大陸的正中央
是個自然資源豐富的國家
就在我們快要結束
那國家委託的生態調查的時候
太棒了
這些相當於
是國家調查機關
兩百年份的工作量呢
沒辦法給你們額外的獎金
真是太過意不去了
過獎了,翁先生
我們做得也很開心呢
我會負責向邦交密切的國家
大力推薦你們
用來作為
沒辦法多給你們獎金的補償
那就太謝謝你了
對了,這算是我個人的看法
i
有以
把某種奇怪生物的部分肢體
送往了南匹斯呢
因為可能是會觸犯條例的
未登記生物
所以不能記載到清單上
但拾獲者說
與其被公家機關
以接近免費的方式拿走
還不如讓擁有執照的獵人
以高價將它買走呢
T
!
Ս
物品就在這個地方
林,你怎麼看
這很明顯就是尚未登記的生物
沒錯
雖…雖然從外觀看來
跟昆蟲的腳確實非常的相似
但…但是還沒有人發現
擁有這麼大一隻腳的
昆…昆蟲
它的鉤爪上面
也有其他昆蟲身上
所沒有的特徵呢
是啊
一般昆蟲只有兩隻
可是這個卻有六隻
會不會是蹠節發達到最後
變得像人類的手指一樣啊
有道理
接下來的部分也有刺
看起來就像脛節呢
只要取樣詳細調查的話
應該可以得到更多的資料
一部分就好,你能夠讓給我們嗎
既然是由翁先生介紹的話
我是拒絕不了的
那麼, 我們就去調查這個
結果出來之後
我會再跟你聯絡的
拜託了
嵌合蟻
林跟波東果前往的地方是哪裡
他們好像是從友克鑫往南走了
因為聽說拾獲昆蟲腳的人
就住在海邊的小鎮上
不好意思
雖然你們才剛到
我們也快趕過去吧
E
請問
我跟奇犽
也可以跟你們一起去嗎
回圈
太好了
歡迎你們啊
現在再加入
你們兩位職業獵人同行
我們也比較能安心呢
而且還是金先生的兒子
還有揍敵客家的…
真的很抱歉
沒關係...
話說回來
這麼年輕就是職業獵人了
與生俱來
就有著我們沒有的才能啊
才能…真吵人啊
我開玩笑的啦
這麼短的時間
就跟大家打成一片了
一名好的獵人
會受到動物的喜愛
而且…還會得到好伙伴的幫助
小傑說不定是個真正的高手
你很快就會被他找到的
金先生
太少了…
我需要更大量
體積更大的食物
這裡已經好幾天
不,是好幾個月沒下雨了
今年到處都是氣候異常的現象
而這種現象
很可能會對自然界的生物
造成某種程度的影響呢
我在想那隻大腳的主人
或許就是受到這個影響
才會突然產生變異的
不過為什麼是體型巨大化呢
那當然是為了生存啊
體型一旦變大的話
捕食能力也會提高啊
可是這樣
也需要更大量的食物啊
體型巨大化
並不見得對生存就一定有利
我認為比起環境
嵌合蟻本身的習性
才是變異的真正原因
我也贊成
因為那種昆蟲的繁殖方式
有著其他生物所沒有的特徵嘛
妳說的特徵是…
就是採取一種
名為攝食交配的特殊產卵形式
攝食交配
那是什麼
せっしょくこうはい
嵌合蟻的蟻后
會藉由吃下其他的生物
將該生物的特徵
藉遺傳反映在下一代的身上
而且
牠能靠吃下各種生物的行為
進行整合
並留下
具有複合基因的後代子孫
一次的進食可以產卵的數量是
1顆到5顆
以這個形式產下的
第一代嵌合蟻
並沒有繁殖能力
牠們會成為工蟻或著是兵蟻
然後為了蟻后
或是不久之後
即將誕生的蟻后繼承者而效力
繼承者指的是
下一代的蟻王或蟻后
蟻后為了要將優秀的基因
留給後代子孫
牠們經常會採集
較強生物的遺傳基因
然後持續吃掉自己中意的物種
直到該物種絕種為止
直到絕種為止
是啊,由於牠的食慾旺盛
一天要消耗掉
相當於自己體重
好幾倍的食物呢
所以嵌合蟻
才會被列為
第一級隔離指定種的昆蟲
也就是說被那傢伙盯上就完蛋了
從鉤爪的大小來判斷
我猜那傢伙至少有兩公尺
就連人類也能一下子就吞掉
確實是那樣沒錯
你不要過來,去那邊
哥哥
蕾娜,不要離開我身邊哦
看我的
ま
A
-
已經不要緊了
謝謝你, 哥哥
一切就交給哥哥吧
我保證一定會保護好蕾娜的
D.
來,我們回去吧
媽媽,哥哥好厲害哦
他對著那條大蛇説
你別過來,去那邊
然後一下子就
好了…
不要拿著湯匙揮來揮去的
這樣子很沒禮貌哦
可是哥哥真的是這樣做的啊
好…媽媽知道了
真是了不起呢
要是遇到那麼大的蛇
媽媽説不定
也會被嚇得
全身上下無法動彈呢
庫魯多,果然是一個男子漢哦
還好啦
你今年已經九歲了呢
有當哥哥的樣子囉
將來也一定
要好好地保護蕾娜哦
以後就都靠你了,庫魯多
都靠你了,哥哥
包在我身上
我會一直一直
保護蕾娜跟媽媽妳們兩個的
這區域的卵差不多快孵化了
士兵們,仔細聽好了
我的使命…是生下王
為了生下更強的王
我必須攝取更多
更有營養價值的食物
去尋找更好的食物吧
這裡的空間也變小了
為了生出更強的王
要有更大的巢穴
還需要不必擔心外敵侵擾
能讓懷孕的身體
好好休息的時間
為了生出更強大的王
我需要更強的士兵
妳不要緊吧
謝謝哥哥
哥哥,我跟你說哦
等蕾娜長大了以後
就要跟哥哥結婚
明天我們早點起床
去河裡抓魚吧
我們兩個一起煮魚料理
然後給媽媽一個大驚喜
真讓人期待
有這麼多魚
就能煮好多的魚料理了
是啊
哥哥
蕾娜,不要緊的
我…我是哥哥,我會保護蕾娜
這是我跟媽媽約好的
我跟她約好要保護蕾娜
去那邊
快滾去那……
這個真好吃
營養價值也很高
是最佳的食物
我需要更多…這種生物
這兩位就是
電話裡提過的小傑和奇犽
我…我叫做林·可西
請・・・多多指教
我叫做波東果・拉波依
請你們兩位多多指教
我也要請你們多多指教
林, 還有波東果
你們好
進入正題吧
那隻腳在哪裡發現的
就在那邊的沙灘上
根･･･根據本地人所説的
好像是被海浪打上岸的
就是這樣
後面是茂密的樹林啊
如果被那生物逃進樹林裡
找起來可就費力了呢
話說回來
那生物也不一定還活著啊
先不說那個
我們甚至
連那個生物
是不是漂到同一座島來
都不清楚了
調查一下就知道了
來, 仔細聞聞這個
我也要聞
這傢伙的鼻子
真的跟狗一樣靈哦
好像真的找不到耶
我想氣味可能已經消失了吧
之前好像還下過一場雨
我也找不到耶
也就是說,那生物不在這裡
我想說不定
是被海浪
打到更遠的地方去了呢
海潮是從哪個方向流過來的
這邊的潮流很複雜
白天跟晚上的流向完全相反
依照不同季節和日子
分別會有不同的潮流呢
這就表示很難鎖定地點啊
現在說放棄還太早了啦
大家一起分頭找找吧
說得也是
الات
3"
។
還是找不到
這樣沒頭沒腦的尋找
也不是辦法
先回友克鑫一趟吧
我在想
說不定能得到什麼新的情報
我猜那傢伙至少有兩公尺
就連人類也能一下子就吞掉
食慾旺盛, 還有攝食交配
女王陛下
你居然會說話
這是為了一字不漏地
聽清楚並且理解
執行女王陛下的命令
真值得信賴呢
這樣吧
就任命你擔任
第一師團的師團長
非常感謝陛下
那麼···
你快帶領這裡的所有士兵
出征吧
把我的食物
把那種營養價值高的生物
抓回來吧
遵命
終於出現了
擁有人類遺傳基因的嵌合蟻
凱特的不安
此刻已經完全化為現實了
下一集,迅速的繁殖
My name is Gon Freecss
(我的名字是小傑富力士)
My name is Killua Zaoldyeck
(我的名字是奇犽揍敵客)
What's your name...
(你叫什麼名字)
你快帶領這裡的所有士兵
出征吧
把我的食物
把那種營養價值高的生物
抓回來吧
遵命
(迅速x的x繁殖)
被列為第一級隔離指定種
貪得無厭的肉食性凶猛昆蟲
嵌合蟻
若牠們的體型
巨大化到兩公尺以上的話
連人類都會瞬間喪命
那是什麼啊
怪物
聽好了
將營養價值高的成年人
列為目標
去吧
嵌合蟻的蟻后,會不斷遷徙
直到找到滿意的地點
遷徙期間
牠會慢慢增加兵蟻的數量
組織效忠於自己的軍團
一旦蟻后選定居處
就會產下大量建築工蟻
以驚人的速度建造城池
之後…
蟻后就會一直生活在城裡
直到死亡
也就是說
如果真的有體型
高達兩公尺以上的蟻后存在
並且看上人類的話
就一定會發生以村
或鎮為單位的
集體失蹤事件
都沒找到耶
雖然我追溯到
過去半年內的時間
但沒有找到
十人以上的集體失蹤資料
那麼
可以從個人的失蹤紀錄
去調查嗎
不要強人所難了
你知道每一年
全世界
都會有幾十萬的失蹤人口嗎
但是可以調查
哪個地區的失蹤人數
異常的多吧
這個嘛
沒有意義呢
這資料是兩年前的
從目擊情報方面著手
應該比較好吧
要是看見兩公尺以上的昆蟲
應該會引起大騷動
這我當然也試過了
但沒有查到這方面的消息
就連傳聞也沒有
果然,又是我們太杞人憂天了
就是說啊
妳幫我
把發現手臂那天的洋流資料
調出來
手臂就是在這裡發現的
幫我往回追溯到十天前
把這十天內
有可能將手臂
送到發現地點的所有洋流區域
通通標出來
要做什麼
我在想手臂從身體上脫落
很有可能
是嵌合蟻被打到某座島之後
發生的事情
原来如此
巴路沙群島
所有區域都包含在內呢
表示米特聶聯邦
也在可能範圍內啊
米特聶聯邦
那裡有NGL的自治區呢
是啊
還有東果陀也在這座島上
而這兩個地方
是不會有情報傳出的
NGL是什麼
就是名為
Neo Green Life的團體的簡稱
是由一群完全摒棄機械文明
生活於大自然之中的人
所創立的國家
就是這裡
(東果陀共和國 西果陀共和國)
通訊方式主要是以信件
(哈斯共和國米特聶聯邦)
主要的交通工具則是馬
蓄意將文明世界的工具
帶進那裡
(洛卡力歐共和國 NGL自治國)
可是會被判死刑的哦
1987年有三個電視記者
試圖潛入採訪
結果被拘留了
一個已經被處刑
另外兩個人目前仍然被拘留中
人口總數約217萬人
99%是NGL這團體的會員
其餘的人則是義工
我們先假設
嵌合蟻真的漂流到那個國家
你想NGL的人民會怎麼辦呢
恐怕是什麼也不做
以前威力強大的傳染病
在該國蔓延時
他們說順其自然
用這個理由
拒絕國際醫師團進駐協助
等情報終於傳到外界之後
一切就已經來不及了
تو
如果那隻手臂的主人
真的是嵌合蟻的蟻后的話
推測現在已經開始築巢
也沒什麼好奇怪的呢
比劃
是啊, 就我跟你
我們就來比比看
看誰才能為女王陛下
帶回來最多人類
你想逃啊,快跟我比
跟我比
你這是在命令我嗎
為什麼
我得遵從你這種貨色的命令啊
能對我下令的
就只有女王陛下一個人
說這麼多,還不是因為你怕輸
畢竟本大爺的軍團裡
個個都是精銳士兵
絕不會
輸給這座城裡的任何一支師團
對了,既然這樣就別只是找你
也找其他的師團長來比劃吧
大家一起競爭的話
就能夠捕捉到更多的獵物了
更多的獵物
原來如此, 這點我表示贊同
只要食物的數量增加
女王陛下也會龍心大悅
很好, 就這麼決定了
不過,我也很在乎食物的品質
我希望女王陛下
能夠品嚐到
營養價值更高的人類
那傢伙還是一樣的頑固呢
這也是那小子的優點啊
因為他是一心
效忠於君主的忠臣嘛
我想他原本的人類性格
一定也是非常認真的那種
>
"
●་
我說妳啊
都說妳必須好好靜養才行了
我去把她帶回來好了
算了,沒用的
可是
像這樣每天都到森林裡去
從早到晚一直找個不停的話
就是啊, 到時她反而會倒下呢
即使如此
還是克制不住地想要去
這就是為人母的心情
庫魯多跟蕾娜
兩個人從失蹤到現在都幾天了
簡直就像是被妖怪抓走了一樣
有好大的蟲子
看來這個地方還沒有下過手呢
ال
媽媽
一定是牠們不會錯
我想妳家的孩子
一定也是被那群怪物給帶走了
很好…
抓到這麼多人的話
女王陛下一定會龍心大悅
怎･･･怎麼回事
害蟲就應該要趁早驅逐
這是宰伊洛的命令
宰伊洛,那是什麼東西
是我們國王的名字。
可惡
到米特聶聯邦的票已經拿到了
雖說如此
但是要進到NGL裡頭
首先要搭飛行船
到隔壁的洛卡力歐共和國
然後
就只能從那裡走陸路進去了
要去有不好傳聞的國家
還真費工夫啊
我開玩笑的啦
不好的傳聞
是什麼
你們知道DŻ吧
D2
1.
是目前在世界各都市
正迅速流行的口服式麻藥
這麻藥的原料
比拉樹的原產地
就是米特聶聯邦
據說在這個世界上
80%的比拉樹
就生長於NGL的境內
也就是說不好的傳聞
指的就是NGL國內那些藥品嗎
充其量也只是傳聞
並沒有人實際確認後公諸於世
畢竟那裡可是封閉的國家
要是發現有人潛入進行調查
就會被拘捕然後處死呢
處死
不是被處死的
是啊
我原本以為
潛入調查NGL的秘密
被抓到的話
大概就會像之前的電視記者那樣
被他們處以死刑
但是
我們從旁監聽到了那個雜誌記者
悄悄藏著的發信器
所傳回的死前最後聲音
沒想到我們聽到的內容是
怪･･･怪物
有…好大的蟲子
他説大蟲子嗎
是啊,你怎麼看
就那點情報來看不太好判斷呢
但是身為幻獸獵人
要是不親眼確認一下
那可說不過去呢
那麼就決定了
我馬上就準備三人份的票
準備四人份吧
彭絲
我也要跟你們一起去
不行啦,這次太危險了
妳現在不但還沒有
取得職業獵人的執照
而且地點還是那個NGL
所以說啊
NGL裡
不能帶文明世界的工具進入
所以要是帶手機或無線電
進去被發現的話
還沒開始進行調查就會被抓了
我認為
在緊急時刻發生的時候
就要靠我
不對
是要靠那些孩子們的協助
讓牠們攜帶信件的話
就能飛到任何地方了
原來如此, 這的確很方便呢
+
可能有點晚,但我想再確認一下
你們真的要一起去嗎
那當然
有一種現在還要問的感覺
NGL境內到底是什麼樣的情況
目前都還一無所知
但是蟻后
可能已經產下大量巨型嵌合蟻
並且有開始捕捉人類的狀況
萬一到時候
真的遇到了那種情況
我會選擇優先救出那些人類
很有可能會抽不出身來幫你們
所以你們必須自己保護自己
這是我帶你們進去的條件
我知道了
沒問題的
反過來說
要是你們
看到我深陷危險之中的話
別管我,只管逃
聽到了嗎
1)
捕獲量還真可觀啊
不過
連我軍團抓到的一半數量
都還不到呢
我在乎的是品質
沒有要跟你比賽的意思
算了,不過你聽說了嗎
那個烏龜老頭
好像遭到人類的反擊呢
反擊嗎
我想這個玩意兒恐怕是槍呢
槍
簡單來說
就是將一個名為子彈的金屬球
透過火藥的爆發力
發射出去的筒子
這是人類最常使用的一種武器
你到底在說什麼我完全聽不懂
想知道得更詳細點就讀點書
書是個好東西
可以學到人類這種生物的思考
行為
還有他們的社會
以及種種其它知識呢
那麼你只要告訴我一點就好
就是人類他們也有軍隊嗎
軍隊
是啊
他們看起來
就像一支正規的軍隊
就跟我們這種具有組織性
並由職權強大的指揮官
所統率的軍隊
毫無兩樣呢
對了,我還想再問你一個問題
那些傢伙所說的名字
是什麼東西
名字
也難怪你不曉得啦
那個是人類才有
而我們卻沒有的東西呢
簡單來說就是…
不過,人類裡面也是有
不是只會哭泣尖叫
然後四處逃竄的傢伙
我並不感到驚訝
就如同我跟你的個性不同一樣
人類
當然也有著各種不同的個性
不管怎麼說
我們也繼承了那血緣呢
所有師團長,集合
女王陛下在召喚我們
女王陛下發出的訊號
會不會讓你們頭痛啊
還會讓我耳鳴個不停呢
女王陛下
要是也能像我們這樣
開口說話就好了
從現在開始
我要專心準備產下國王
所以一天要五十具
把人類送過來給我
遵命
女王陛下, 屬下可以發問嗎
可以, 你說吧
人類就跟我們一樣有著軍隊
擁有各式各樣的武器
來保護自己
有鑑於人類
可能會攻擊我們的城池
所以
我們需要更為堅固的防衛
屬下已經想出了幾種方法
不知您意下如何
這件事就交給你去辦吧
我只想把心血
用在產下國王這件事上
遵命
然後還有一件事…
請問陛下
可以讓我們這些下屬
擁有名字嗎
什麼是…名字
就像是記號一樣
用來分辨我們每一個人的東西
可以,隨便你們
多謝女王陛下
真是不可思議的生物
會主張意見
並要求擁有自己的名字
一方面
為了延續後代而爭相立功
另一方面又非常注重個體
而覺得牠們有趣的我
看來也很奇怪呢
我想…我體內
恐怕也混雜著少量的人類血液
不過真奇怪
這份明確的預感是什麼
就像是想起了過去一樣
心裡浮現出
即將出世的孩子模樣
我的王啊
到時候你一定會
站在這個世界的頂端
名字啊, 那也滿有趣的
國王直屬的三戰士
你們的名字將由我親自來取
決定了,什麼
出發之前凱特不是說了嗎
在他遇到危險的時候
叫我們自己逃跑
有種不問是非對錯的感覺呢
是啊
所以那個時候我們兩個人
最後都沒有回答他
之後, 我就一直在思考一件事
那就是被金所認同的那個凱特
也會遇到
深陷危險之中的狀況嗎
奇犽你曾經說過
金是為了什麼目的
才會安排讓我跟凱特見面吧
是啊
那個猜測也許是正確的
雖然現在
我還不曉得他的目的是什麼
但是不管什麼狀況
要是半途而廢那就出局了
而且
這樣一來我就會辜負金的期待
當然
我也會沒有辦法
原諒這樣的自己
所以我不會逃的
我已經這樣決定了
真是的
看你一副正經八百的模樣
還以為你要說什麼大道理呢
結果還是以往的小傑嘛
我可是煩惱了好久耶
在腦子裡
做了各式各樣的模擬演練
不管再怎麼想,小傑就是小傑
就算有人要你見死不救的逃跑
我看你也做不到吧
感覺你好像在說我的煩惱
都是多餘的
那奇犽,你是怎麼想的呢
我是看狀況決定的人
要遇到了才會想
意思是也有可能會逃跑囉
要看當下的情況而定
只是
不到那個時候我也不曉得
你就比喻一下嘛
我都說了我沒辦法
回答你假設性的問題了
看狀況決定的人
要遇到才會去想啦
一行人所搭乘的飛行船
一路往米特聶聯邦的方向前進
但是…沒有人曉得在那裡
等待著他們的是殘酷的命運
向著天空許願
那是無法實現的心願
一個人
在天空的前方如此地仰望
內心堅信彼此
總有一天能相繫相連
流星☆閃閃發亮
你在夢境之中
尋找不同的明日
作為今日的路標
示
スキャン屋
佐藤広明 木木
一瞬綻放的光芒
傳遞出這份心意
我會找到 能為你所作的事
直到天空的另一端
這就出發旅行去吧
下一集,NG的NGL
預備,開始
也就是說
那個生物不在這個國家裡…
以上就是NG的鏡頭