་
:
ப
וויות
ft.tt
་་
☑
'f
不能跟他们硬来
小鱼还在家等我
是你
你怎么在这儿
我住这 你们怎么在这儿啊
大半夜的 跑屋顶上干嘛
那个
下雪了 收萝卜干啊
雪都停了你才来收
没有任何波动
是普通人
回家吧 这里不安全
难道我能感知他们
他们感知不到我
们感知不门
吕树 你刚才在外面跟谁说话呢
小鱼 我有话跟你
有个人躺在咱家院子里
你呆在屋里别动 我出去一下
这人是
今晚的火 搞不好是这货点的
难道他是为了从那帮黑衣人手里逃跑
为了自己逃跑 竟然放了那么大一把火
也不知道有没有人员伤亡
怎么办 救他吗
我也不会人工呼吸呀
不过好像人工呼吸也不合适啊
不过
♡
車
呼也不合适]
最多给他煮碗姜汤 再打个120
不过听说120出诊要收费的
咱们不能掏这个钱
就说咱们不认识他 让他醒了以后自己掏
合着你没晕 装的
搭把手 抬他一下
抬他进屋
抬到院子外面
不管他了
这么多
水
没有水
吃点雪吧
能扶我进屋吗
进屋喟
不行
你需要休息
喂你按着我干嘛
你需要休息啊
如果我说 我刚才是开玩笑的 你信不信
信啊
没事儿 你继续
好汉 放我走吧
我帮你打电话叫救护车
不用不用不用
那你走吧
路上小心 早点回家啊
吕树 刚才那个人是不是放火烧你了
你放心吧
他太虚 烧不着我
得了吧 你才虚呢
我知道了
他是那个什么觉醒者吧
你看你就觉醒不了
就你那身体
你胡扯什么呢
我早觉醒了
是吗 来个超能力让我看
准是那家伙说我坏话
他不是被抓走了吗
怎么会跑到咱们家
为了
自由
别管人家事了
去 把碗洗了
啊 我煮的面 我还得洗碗
不去
好像还真没啥能给她看的能力啊
还能买东西
с
这难道是
修行资源
市中心商场发生火灾
造成四人死亡一人重伤
事故原因还在调查中
看来还是得多收集负面情绪啊
你又看电视啊
༢ ་
asa
刂家啦,大
吕树
同学聚会又没喊你是不是
我又没那个闲钱和他们平摊费用
不喊我也正常
你倒会安慰自己
你呀 不当家不知柴米油盐贵
咱们家连这房子都是租的
每个月房租要钱
水电要钱
我
学
费
也要钅
要不是院子里还能种点菜呀
咱们俩连蔬菜都吃不起
这眼看着 也得给你找个学校去上学了
费
了
不攒点钱怎么行啊
他们是在说刚才那家伙吗
·?
视步
啊?
搞不女
叶玲
班长
刘
رات
我爸
我现 土
こ
())
哎, 累
假作
人家都不理你 你还笑
五十个鸡蛋
明天早上出摊用的
小鱼今天挺能干
那是
这个家呀要是没了我
你
鸡蛋好了 一块五
谢谢啊
小树 今天怎么这么晚才出摊啊
小
局
冒
我给她煮了点姜汤喝 出来晚了
你也不容易
自己是个学生
还知道勤工俭学养活妹妹
厉害吧
|
给我拿两个
好了 您拿好啊
你认识啊
同班同学
他们怎么也不跟你打声招呼呀
估计是不好意思吧 怕尴尬
凭本事赚钱有什么尴尬
小树 别跟他们一般见识
我觉得这样挺好的
彼此都没心理负担
哟 吕树同学
一大早就在这儿勤工俭学呢
生意不错呀
挣这块儿八毛的够你交学费吗
还行吧
反正也不到累成狗的程度
今天年初八 城管第一天上班
你可得多当心啊
咱们班的学生要是被城管抓走
传出去 对同学们声誉都不太好
:
噢 那班长您就都买了呗
我提前收摊
也省得大家替我担惊受怕的
小事 事
还剩几个呀
不好意思啊各位
!
音田
我们班长全要了
+
备位明天再来吧
别别别别走啊 我等等
还有47个
一共七十块五毛
쑥쑥
谁说全要了
都装上了
你自己刚说要包圆儿的呀
行吧
算你狠
你这是
刷卡呀
现在谁还天天身上带现金啊
拿刷卡机出来呀
快点ル
我可以借你
曹青辞
你俩一伙的
看你说的
!
ப்பட்
巧
意
说明班长你有人缘啊
班长 这47个蛋 你是在这吃还是带走啊
我推荐趁热都吃了
嫑
早餐营
送你了 留着自己吃吧
送你了 留着 着自 吃!
基金会
你川声点
昨天晚上刚出来的网站
上面全是世界各国觉醒者的视频
給我看看
我也看看
这么说 我现在是F级
不过我还有那个小星星功法
不知道是不是这个所谓的后天修行
不知
有人觉醒了
谁啊
谁 哪个班的
.
不知道 网站上的
有人觉醒了
我知道 网站上的是吧
什么网站上的
是七班李齐
他跟老师吵起来
把讲桌扔楼下了
怎么回事啊这是
大家不要慌乱
不要围观 不要围观
叶玲玲 你消息灵通 到底啥情况
他们说七班突然通知要抽血体检
他不愿意抽
和班主任吵起来就突然觉醒了
咱班主任老石去打电话叫警察了
搞不好明天得上新闻
吕树
这个李齐
怕是有了力量心态崩了
快 那个觉醒的在天台
又是她
隐藏自己的能力
挺高明啊
老子现在谁都不怕
谁敢抓我 我就把他扔下去
Hilli
L
这位同学破坏学校秩序
你想去你去
这么多人
得多少负面情绪啊
怎么赚它一笔呢
都别过来 我可扔了
救命啊
同学我求求你了 放我下来吧
别激动
你这样是要承担法律责任的知不知道
我还未成年呢
干啥都不犯法
好机会
你错了同学
啊
刑法中犯八大罪的 只要年满14周岁就要承担法律责任
民法中也规定 16周岁就开始承担责任
大重
音
业
强奸罪 抢劫罪 放火罪 贩卖毒品罪
投放危险物质罪和爆炸罪
你这个是属于故意伤害罪
.
想不到你关键时刻胆子这么大
你怎么知道他不敢犯法
我不知道啊X
辈
只是想跟他科普一下
学
爱
你们太慷慨了
怎么回事
这孩子跟人杠上了
完了 忘了这茬
这帮护士怕也是黑风衣的人
吕树 我正想找你呢
现在快回座位
咱班也要马上开始抽血
老师 我 我肚子疼
去上个厕所
行 那就先给你抽
不到一分钟的事
刻 先抽他
搞什么
这么大范围的官方抽血
小鱼不会跟人打起来了吧
是他
阿姨 您不用送了
感谢您这么多年照顾老爷子
他吃下那颗药以后 应该会缓解很多
如果以后其他遗迹打开
我们也会尽力争取的
不用谢
当初选择来照顾他
也是我自己申请的
那好 您也多保重
你好很高兴见到你
你高兴的太早了
吕树 你怎么才回来呀
我头疼
你发烧了
我的烤红薯呢
烤出糖汁的那种
给你买了 还惦记烤红薯呢
你怎么突然发烧了
我把你攒了一个星期的衣服洗了
水有点凉
阿
你感冒呢 洗什么衣服啊
我给你拿药去
躺好了啊
洗髓果实能提升根骨
搞不好也能治小鱼的病
我就这么非吗我
:
小鱼 醒醒
给你个东西吃
吕树 你给我的是什么啊
怎么进嘴就没了
头也不晕了
恶魔果实
再吃一颗 巩固巩固
吕树你是不是故意的
就不能一次给完是吧
你想干嘛
好吧 就这么多 都给你了
吕树 实话实说
你是不是觉醒了
能力是产果子
这算啥能力
不过
我跟以前是有点不一样了
这到底是什么呀
应该算是提升资质的东西吧
以后给你搞个修行功法 就能知道它的作用了
其实没必要给我吃这么多的
反正我也还没办法修行
吃完这个以后就不会生病了
也算是好事
如果真的有机会觉醒
你想觉醒吗
והו
相
我想和你一起觉醒
好 我来想办法
对了 你昨天的功课呢
拿出来我检查检查
4.
别以为过年了就可以不做作业了
以后你上学了 跟不上同学的进度怎么办呀 是不是
就算是觉醒了也不能不学习文化课
你不要以为有了超能力学习就没用了
这是帮你提升逻辑思维能力的
这有文化和没文化 他就是不一样
ㄖ
·文化和没文化 他就是不一
你这什么态度啊
你要是没做作业你现在赶紧给我补上 是不是
吃完晚饭拿给我看
你别以为可以躲过去
李齐回来了
千真万确
唉了
刚回七班了
听说市里要在咱学校成立道元班
专收有觉醒资质的学生
估计是放他回来报道吧
什么觉醒资质
怎么能查出来啊
你傻呀
不是刚抽完血么
那不就是说 能知道咱班到底谁能觉醒了
班长 你那有小道消息没有
不知道
不过我知道 谁最不可能觉醒
雝啊
7.
吕树啊
所有人都是受了刺激觉醒的
吕树家里都那样了 也没
不过吕树应该不在乎这个吧
他成绩那么好
天天课上睡觉还能班里前五
说不定人家只是表面上轻松
!
I
背地里啊 复习到半夜呢
我确实表面轻松
不过背地里
更轻松
我说一下
市里决定在我们学校 成立一个道元班
D
集中全市的特长生统一学习
我身边的这位 就是道元班的班主任
西吹老师
大家好
又是他
现在我念名单
g
被喊到名字的同学出去一下
你们道元班班主任有事交代
曹青辞
平常不说话的人果然深藏不露
刘里
李清玉
冷静点
下一个 袁领起
最后一名
吕树
遗迹属于全人类
་
I
:
↑
也许吧
不过我只讲一个道理
擅入国境者
死