天快黑了
晚上肯定还会有危险
得找个地方过夜才行
居高临下 视野开阔
能打能跑
就你了
真是望山跑死马 也忒远了点吧
这又是什么神器
这是
信号弹
难道是外地的道元班学生
可没听说给普通学生配信号枪啊
而且这做工和材料太诡异了
这人咋还用数字起名字呢
难道他就是
姜束衣说的外国间谍
组
IN
妾
受
潜伏生活在别人的国土上
不管是毅力和忍耐力 都远在同龄人之上
这是3D打印的一次性信号枪
可以瞒过天罗地网的安检
进入遗迹后
如果失散 就找一个安全的位置发射信号弹
附近的人看到 就立即前往发射位置
尽量集合行动
幸亏收入记录还有真名识破的功能
这货绝对不是自己人
就这么刷到晚上
兴许能破万
你也是道元班的学生吗
哪个城市的
我叫常恒越
我南阳城道元班的
叫刘里
我就是南阳城的
我 我记错了 我是驻马城的
刚才你发的信号弹是你们学校发的吗
不好意思啊 我还以为是遗迹城里有什么重宝发现了
刘里同学你好
对 信号枪是学校发的
你们没发吗
这是你从遗迹里捡到的吗
能让我看看吗
不能
里
קוין
很开心能见到你
不过我现在得去找我们同城的同学了
身为班长 我必须负起我的职责
你赶紧找地方躲起来吧
不用跟我一起冒险
好巧噢 我也是班长呢
我跟你一起去吧
那你不该先找你的同学吗
没事
我先帮你找你再帮我找
大户啊快赶上刘里了
知道你是间谍还能放你走吗
慢一点慢一点速度慢一点吧
好的好的 刘里同学你没事吧
***
:
快把你的铁剑扔给我 我在前面帮你开路
好吓人啊
还在跑 可以啊老铁
ļ
竟然没被我用下
绝对不是什么普通的道元班学生
没想到咱俩都跑出来了呢
你跑得还真快
没想到 关键时候我还能跑这么快
咱们找个安全的地方休息吧
好呀好呀
i
+
不知道洛城道元班里有没有这样的间谍
之前倒是没发现过
你不睡觉吗
不困
那我修行恢复一下 你帮我把把风
我好了
我真好了 我没逗你
逃命的时候还不觉得
闲下来才发现真饿呀
我去拉屎
你干嘛呐
你竟然带着吃的
什么味道
尿
不对 你吃的臭豆腐
对啊 臭豆腐
怎么可能 臭豆腐
怎么装着的 不可能啊
我给你讲个故事吧
从前有个人
有一天不知道为什么特别饿
所以
他吃了蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾儿
烧花鸭烧雏鸡烧子鹅
卤猪卤鸭酱鸡腊肉松花小肚晾肉香肠
כי
生活原本是一部苦情剧
演着演着
成了励志喜剧
结果现在又成了恐怖片
世界真是残酷啊
死亡到底是什么
人死如灯灭
死亡之后大概什么都没有了
杀人
非我所愿
但若这修行之路注定如此
我也要走下去
要是小鱼在这就好了
看来是可以吃的
我的天 吃了两天的臭豆腐简直了
还能不能行
松鼠都开了灵智可以产生负面情绪值了
f
怎么会有这么强的
我跟你们讲啊
我可不是怕你们
等我吃完黒子
等我吃完果子 我会还回来的我
好东西呀
不仅解饿解渴
连身体的疲惫也消失了
难怪松鼠们要拿石头捶我
我好像抢小孩子糖葫芦的坏人啊
跑了这么久都没看到头儿
这个遗迹有多大呀
I
不会真是一块大陆吧
不对
好东西肯定在遗迹中心啊
我往边上跑什么呀
不行 我得再跑回去
连狼也开了灵智
这最起码得有一两百头吧
等我回来
我非给你们果树全薅秃了
没用啊
我要活着回去
我要回去见吕小鱼
这样跑也很舒服啊
为什么
感觉越跑越精神了
难道说 这就跟练剑一样
不知不觉中锻炼了精气神吗
完全停不下来啊
这斧子有点眼熟啊
这不是那个高手吗
真的是他
原来是之前那帮人
是不是带救兵来了
我们能和天罗地网汇合了吗
高手 你是一个人来的吗
对对对我一个人来的
我怕半个人过来吓着你
山坡后面埋着数不清的骷髅啊
他一个人趟过来的
他是有多强啊
他真的是道元班学生吗
你们看
他身上半点伤痕都没有
高手 你是甲级资质吗
他叫吕树 是己级资质
不过是E级的力量型觉醒者
你们怎么就剩这么几个人了
还不是因为你留下的斧子
他们为了抢斧子打起来了
结果又引出来了一片骷髅
把我们追杀到了这
你们多久没吃东西了
三天了
"
=
好在有人进入遗迹的时候还拿着一个保温杯
不然我们都得渴死在这
现在水也没有了
高手 你既然更有能力
你能不能留下来在这里保护我们
同为道元班的同学 我
你很幽默呀
我在这休息一晚就走