同学们
这位是新转来的同学
姜束衣
他也会加入咱们学校的道元班
因为有新同学来
咱们班的座位要调整一下
老师
让新同学坐这儿吧
i
我再不想跟吕树坐同桌了
那
계
这女孩好可爱啊
该不会是混血吧
你看那头发
又高又苗条 还短发 有点帅噢
我哪好
在下姜束衣
性别男
敢情原来是个汉子呀
平的
你还强调一下
是平时总被误会吧
有人给你写过情书吗
:
男生不算
i
我是说女生
这保密工作做得还是蛮扎实的
嗨
来了
各位道元班的同学们
你们好
我叫西吠
将由我带着大家
学习修炼方面的知识
怎么又是他
所以道元班到底是干什么的
还让每个人都签了保密协议
那么
有人知道钠钾合金吗
那是什么玩意儿
我问个简单点的
钠是什么
EN
谁来回答一下
那位同学
你来答一下
钠是
WE
一条神奇的天路
这位同学你
你
我是文科班的嘛
我说的钠钾合金
是一种液态金属
可以测试人类血液
与天地灵气的反应程度
也就是俗称的
资质
这也太科学了吧
据说钠钾合金本来就是核反应堆的冷却剂
地球现在迎来灵气复苏的时代
很多金属都成为了传导灵气的介质
有些还可以制成修行者的法器
只要不断修行
总有一天你也能拥有自己的法器
!
你知道的好多呀
✓
我们发现
替质
会由银色 转为黑色
会中银色 转为黑色
颜色越黑
代表资质越高
按色度
资质可以分为
甲乙丙丁戊己 六个等级
17个月前
我们所处的环境突然出现变化
科学家在自然环境下
观测到大量正电子
与之同时出现的
是大量超能力的觉醒者
以及不可思议的生物现象
同时
些特殊的自我修炼 突破人类极限的方式
也得到了验证
对了
待会下课后
我会在班级群里公开大家的资质等级
资质等级
并不代表未来成就
日后修行
还是要靠自己的努力
我相信
你们每一个人
未来都能成为国家的栋梁之才
这个班只有你和姜束衣是乙级资质
前途无量啊
以后 就抱班长大腿了
资质又不代表以后的前途
西吠老师不说了嘛
关键还是看咱们以后的努力
反正大家的资质 都比吕树强啊
吕树他一个己级资质
是咱们班倒数第一啊
果然是勉强进来的
勉强进来有什么用
别过段时间又被淘汰出去才尴尬呢
西吠老师说的没错
只要有恒心和毅力 资质差也能有所成就
这货是在安慰我
你说的对
他们这么说你你不生气吗
没什么好生气的吧
抽血那会儿
我才刚开始吃洗髓果实
所以测出来的资质当然比较低
这样也蛮好
谁知道以后那帮黑风衣又会搞出什么名堂
这就吃到上限了
洗髓果实不能抽了
那抽奖会不会多出什么新东西
吕树
你是不拉裤子里了
臭豆腐
这哪来的
我说是抽奖出的你信吗
所以你觉醒的异能不光能变水果
还能变臭豆腐
我芸芸
我ピー
吕树 再来一份煎饼果子吧
你当饭店点菜呢
吕树 你也太弱了
连个煎饼果子都变不出来
以后怎么在觉醒者中立足
我都说了多少遍了
我没法变煎饼果子
终于
终于又看见功法了
吕树 这什么呀
吕树 这是什么
我什么都没干啊
别怕 可能这注定是你的东西
你看 有没有什么感觉不一样的地方
吕树 我觉醒了
真的
吕小鱼的星图好像和我的刚好相反
这两个星图之间到底有什么关联
不过
我抽的这么多臭豆腐怎么办啊
唉 等我练齐七层星云
这可要抽出多少臭豆腐来啊
要是直接给现金多好
现金
小树
招
2.D WARDED
:
这么早去摆摊啊
是啊
还得给我和小鱼赚学费呢
大爷
您练的这是什么呀
练剑
就只是剑而已
化繁为简
以一生万物的剑
你想学吗
心性 毅力 资质
都很合适
可他并不想跟你学
这啥情况
不跟你学剑
就怨念这么大吗
多少钱一份啊
好啊
i
:
味道正宗
五块钱一份臭豆腐
五块钱你买不了吃亏买不了上当 快来看一看
随天能你买不了吃亏不了上当,快来看一看
比荬鸡蛋赚的翻了一倍啊
有人让我反省自己可我
日三省吾身 发现错不在我
有人说我大魔王可我
不过爱沉吟两秒的气人精
有朋自远方来 必先苦他的心志 劳他的筋骨 耶
再饿他的体肤 空乏其身
行拂乱其所为 然后鞭数十吧
最后再驱之别的院
!
老板 这个煮鸡蛋怎么卖啊
煮鸡蛋啊 一块五一个 三块钱两个十块钱六个
那麻烦您给我拿三个
小本经营 概不赊吹
小本经营概不赊欠
这是
手掌的树苗起反应了
试试看
道元班课上说
人有三魂七魄
七魄之一为尸狗
难道这七层星云
。
是我的
.
是我的七魄
莫非我学会了御剑
控制这玩意儿好累啊
这突破第一层星云我就学会了御剑
这要是七层星云都突破了
我还不要上天啊
你们看了吗看了吗
这也太厉害了
你说以后要是觉醒者越来越多 还不乱套了呀
是吗
什么 你还没看 有视频响
真的我跟你说那个论坛很权威的
他们讨论什么呢
基金会论坛上一个帖子
会峪上
什么帖子
昨晚鄂州有三名觉醒者 合力抢劫了一家银行总行的金库
I
[]
著
小
这种觉醒者犯罪分子
我看不是我们道元班的人收拾不了
咱们呀
就应该组成一个道元班联盟
守护城市打击罪犯
能力越大 责任越大嘛
你也不用灰心
虽然你资质不行
维护正义可能是轮不上了
i
但你啊毕竟还是有资质的嘛
总会有你用武之地的
我爸说了
我们家公司正想请几个觉醒者当保镖什么的
你家那么困难 要不要考虑一下
这可是个好机会
你不是真正的快乐
你的笑
只是你的保护色
你不是真正的快乐
但我是
思维放空
不要有任何抵抗
西吠老师手里那是什么
里面蕴含着大量能量
i
是修炼用的资源
再过两天
'
上面就会按同学们的成绩发放灵石
☐
帮助大家修炼了
这你也知道
i
功法
膿声
自己下去体会
按学号一个个上来
然后回去自己修行
以后每天跟我汇报进度
现在教给你们的这套功法
名叫两仪参同契玄体篇
按功法修炼
能够大幅度提升你们的力量
完成一个大周天的修炼
从数据上讲
会达到一拳九百斤左右的力量
堂
星
我这
怎么这么凶
西吠教的功法完全不能用啊
厉害倒是厉害
可这下怎么跟西吠交差啊
1.
小树
;
你是不是对老夫的剑有兴趣了
:
那个两仪参同契 你是怎么修行的
你也知道我资质差
想跟你学习一下
我大概花了两个小时才找到气感
灵气走海底轮
形成暖流 入体循环一周
稍等稍等
让我百度一下海底轮是个啥啊
海底轮是七轮中最下方最基础的轮脉
是人体整个能量系统的根
所有的能量 都经由它出发
我这同桌怎么什么都知道
看来是有什么家学渊源吧
难不成 是什么隐世的修行大家族
本想抄个作业向西吠交差
看来也不行啊
班长
你这怎么回事
不会是觉醒了吧
力量系吗
不是不是没有觉醒
不过力量系也不算什么
这也太厉害了
咱俩也试试
我用左手
冒