成了 赶紧告诉吕树
吕树吕树 开门呐
开门开门开门呐
吕树 有惊喜 有惊喜
LIH
啥惊喜啊大半夜的
怎么样 我说一天就能具现出来吧
小鱼 你这不叫惊喜 叫惊吓
居然真的把死者的能量体给具现出来了
小鱼 你能控制他所有的能力吗
能啊 我灌注意识 他就能行动
就像指挥自己身体一样
这家伙力气好像挺大的
要不要我让他锤一拳给你看看
别别别 这可是个口级的力量型觉醒者
一拳下去能把地板给砸穿了
知道知道这不是咱家的房子 砸坏了要赔钱
是咱家的也不行啊
小鱼 之前跟你说的记住了吗
没我在 绝对不能在任何人面前展示你的能力
你就放心吧
还有 我好像从这家伙的记忆碎片中找到他们藏钱的地方了
你还能看到他们的记忆
就是缺失得有点严重
最完整的是他死之前的这一段
吕树 你那一拳打得还挺帅的嘛
真的吗
假的
是不是该睡觉了
你听我说 我知道钱在哪儿
找到了 钱被埋在南郊的小山顶上
包裹不川 至少装了好几万
等等 干嘛去
知道了在哪
当然是把钱挖出来呀
不行
那是他们抢的钱
如果我们找到了 也是要交给警察的
但是我们又不能暴露你的能力
那怎么跟警察说呢
吕树 我们
不把钱给警察行不行
有了这笔钱
要是有了这笔钱
我们
我们就能把这儿买下来了
再也不回福利院
这就是我们的家了
有我在 不用走邪门歪道 咱也能把房子买了
真的
咱家有钱 在哪
在
未来
明天也算是未来啊
快去睡吧 再熬夜熊猫眼了啊
我不管
我哪也不去
吃不饱也没关系 不穿羽绒服也没关系
我只要咱们这个家
再也不回福利院
这就是我们的家了
神奇的虫
我说一个数!98
我在网上看的
那逃犯手指头一弹 整个王城大桥就都被火给烧了
吓死个人
要是进了道元班
以后也会被派去对付这些危险分子吧
太可怕了
是啊
要是我觉醒了 搞不好我爸妈会逼我退班
就是
那道元班有啥好的
还是保命要紧
毕竟我又不是孤儿 我爸妈就我一个孩子
就是 道元班有啥好的
你看我就特别羡慕你们这些觉醒不了的人
你和其他同学好像总有距离
这样挺好啊各自都少烦恼
特别是我讨厌的人
最好跟我阴阳两隔
你呢 要是你讨厌的人呢
车裂吧
我说你觉得那个死掉的逃犯会不会跟普通人不一样
比如 留下点什么
比如留下点什么
好像是有这么个说法
最近有科学家说
觉醒者死后的地方 能侦测到大量能量外溢
也有说这和最近大量反粒子的出现有关
反粒子 什么东西
这个我也不太懂
就是最近产生的天地异变
包括超能力者的大量觉醒
我们称之为灵气复苏
但科学界的研究 似乎与反物质的存在形式发生变化有关
而且这种能量存留不仅发生于觉醒者死后
醒者死
还有很多地方的动植物也发生了异变
ㅈ
你看这个
这是不是就是你说的
砍价奇才
这种地方被民间称为福地
福地
这种能量的来源 目前科学上还没有确定的解释
但对修行者来说会非常有帮助
我们管这种能量叫做灵气
灵气充沛的地方就是福地
你看
这楼主说 买韭菜的人出高价
连他的房子都买下了
八成就是因为这个
市里的福地你就别想了
差不多都被有钱人抢光了
剩下的多半都有些问题
就像刘里家的那块福地
灵气浓郁 但阴气太重 会导致身体受损
那还有什么比较值钱的修行资源吗
值钱 灵石算吗
昨天晚上我才得到消息
道元班的灵石已经运抵洛城
据说还会有一位天罗来亲自发放
灵石 天罗
去派出所接天罗
一来就找事儿 真是个活祖宗
援军呢 李天罗不是去找援军了吗
天罗他 他路上直接袭击了敌方大本营
现在各路高手都在围攻我们
我马上到
不好意思
各位同学请注意 ·新校长就任仪式即将开始
!
请各位同学马上到操场集合
同学们稍安勿躁啊
搞不好新校长是路上堵车了
班长 你怎么净往坏处想
也许是出车祸了呢
மய
2018 1
زیان
་་་་་་་་་་་་་
I.
总算来了
这校门咋还关上了 来错地儿啦
您这是
我李一笑啊
不好意思啊
刚查到昨儿个逃犯藏匿赃款的地方
就连夜过去挖了
可是没想到
群众举报 警察也来了
不提了不提了 现在已经没事了
那个我没迟到吧
没迟到就好 记得跟上头强调一下这个啊
接风招待就不必了
我跟我要罩的这帮兄弟打个招呼就行了
LA OG BERT WITH
B级 天罗
这些学生怎么不去上课呀 都站在这干嘛
这个今天是新校长就任仪式
都等着您上去讲话呀
不是打个招呼就完事儿了嘛
怎么还弄上百家讲坛了呢你这
完了 完了
我把自己的钱和赃款放在一起都交给警察了
这可是我攒了好久的私房钱
不行不行不行 我得找他们要回来去
李校长啊 走不得呀
哥们儿 你帮我个忙
你替我演讲 我回去拿钱
明天我请你吃饭 行不行
这
李校长
还是台上请吧 学生们都等着呢
那我的钱怎么办呀
要不
找人再抢一次
算了算了 说不清楚就充公了
先于正事要紧
同学们大家
好好学习
就这样 散会吧
这新校长倒是有些意思
我有种预感
!
咱俩很快还能再看见他
☐
.0
这是昨晚的录像
三个逃犯 一个口级 两个级
现在均已击毙
你们觉得
自己要是与他们交手 能活下来吗
重新自我介绍一下
我叫李一笑
以后各位都会进入天罗地网担当起各自的责任
而我现在算是你们的直属上级
代号天罗 B级
我总觉得 他端到现在就是为了说这段话
面对战斗是肯定的
天罗地网给你们发的功法和灵石也不是白给
再跟大家说一个情况啊
昨晚发现了一名疑似二级修行者的可疑人物
可以完爆口级力量觉醒者
此人能御剑
还有能量纱衣保护
你们要是看到了一定记住
立刻通报我和西吠
好啦 接下来说点好消息
从今天开始呢
每个月 会给大家按时发放修行资源
也就是 灵石
不是每个人都有啊
那你来说一下
各位同学 现在开始发放灵石
按资质情况
丙级资质一颗 乙级两颗 甲级十颗
自主觉醒者 每月可领取两颗
下面正式开始 叫到名字的同学上讲台
ト
你来一下有事和你说
这灵石 市面上有人卖吗
颗能卖多少钱
你为什么要卖
那可是你的修行前途
我先问问价格嘛
修行都要讲究心无旁骛
但如果我每天还得为生计操心
修行的效率恐怕也会大打折扣的
灵石由天罗地网管控
每一颗上面都有编号 禁止交易
不过黑市倒是有标价
十万一颗有价无市
多少 十万
你要不要要的话我卖给你
这数字不是我能决定的
我帮你问问吧
不过不能按照一颗十万的价格
这样吧 一颗 底价十二万
我有个同学想要卖两颗灵石
二十四万
卡号
钱还没给你呢
你就不怕我把你两颗灵石贪了吗
咱俩谁跟谁啊 我信你
卡号我给你发过去
我跟他们说一声
现在就给你打款
行 那我先撤了
总觉得你一直挺拼的
QOUL
山
川!
要是小鱼知道我一圈气赚了二十多万
指不定得乐成什么样
这根号二怎么能是有理数呢
只不过二带了个帽子而已
怎么就没理了
你这
好好好 老的小的都别气了
小鱼 婶蒸了红薯给你吃
红心的还是白心的
红心的
就知道你爱吃
李一笑
倒了 倒了
冒昧拜访 您不会介意吧
罗
来我这破茅草房子有何贵干啊
您上次吃的药材 还是我给您找来的呢
放屁
小鱼
有朋自远方来 后半句是什么
有朋自远方来
必先
$
་
苦其心志 劳其筋骨
饿其体肤 空乏其身
行拂乱其所为
然后鞭数十 驱之别院
子曰 不亦乐
鞭数十 驱之别院
我读书少你别吓我
李一笑 什么情况
没什么事就送客了
别别别 老爷子
昨晚呀 我们天罗地网在北邙山上
发现了两具会动会跑会跳会赶人的骷髅
相当于E级力量觉醒者初阶
跟我说这个干什么
您老就没啥想法
放心
金 不
插手国
基
我不是言而无信之人
你也不要以小人之心
度君子之腹
我就这么一问 您别多想啊
放心
我们天罗地网承诺过要给您药材 就一定信守承诺
这是对您曾经为世界所作贡献的敬意
还有事吗
对了
您知道 咱洛城突然蹦出了一个口级修行者的事吗
此人能御剑
怎么
你觉得是我这一系的人
没有没有没有 就是跟您说一声
这位修行者啊 估计不是剑修
您这儿出来的人
怎么着也得带着点剑芒剑罡什么的吧
得有人来了我先撤了
老爷子您保重啊
保重
估计是小树回来了
小鱼
你拿点红薯 回家等他吧
小鱼 我有件事要问你
那我有件事要跟你说
我先问
天罗地网是什么
不避讳小鱼好吗
无妨 一个小姑娘有什么好避讳的
倒是那个能御剑的二级
如果那李一笑所言不虚
遗迹开启 枯骨回生
洛城要有大事发生啊
你说有事要告诉我
是什么事啊
还记得我说的吗
咱们的生活会越来越好的
以后还会变得更好
拿着 刚给你买的
手机卡已经装了
通讯录第一个就是我的电话号码
以后有什么事都要及时给我打电话啊
微信也给你绑了银行卡
应急的时候可以用
房东我已经联系过了
明天就请假去签合同 办过户
属于
☐☐
你是说
这房子是我们的了
虞
那小院子也是我们的了
那这地板 这墙 这瓦都是我们的了
还有这家具
这些小碗 小盘子 小虫子小蚂蚁都是我们的了
都是我们的 连灰尘都是我们的
再也不会被拿走了
吕树
咱们有家了
:
!
L
不过沙发桌子啥的还得小心点用啊
弄坏了可是咱自己的钱
吕树 那你是不是不用再去摆摊了
那不行
稳定收入不能放 要细水长流
开玩笑 负面情绪可是刚需啊
照这样下去升了二级
就能带着小鱼出去闯荡了
@
老板 臭豆腐怎么卖
不卖 这是样品