遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不用电梯
一直都是谜
小玉小玉小玉 吃饭了吗
吃的什么呀
你今天早上吃的是什么啊
晚上你要吃什么
对了
昨天吃了什么呀
那昨天早上呢
昨天中午你又吃了什么呀
前天呢
聊什么呢
你给我出去站着
顺便把板擦洗了
哮天啊
你这两天怎么变得这么严肃了
虽然你这个样子比以前帅啦
2.
你大概是不会理解的
对狗来说
我们对主人是负有责任的
要用认真专业的态度
对待养我的三眼哥
努力满足他的一切需求
这是我一直恪守的信条
也是我存在的意义
你先从路灯上给我下来
等等等等
一个一个来
乖 你这小家伙真可爱啊
哥 你怎么可以这样
你不是有我了吗
你怎么可以有其他的狗
我就摸摸嘛
不是很懂你们狗
平凡朴素的毛茸茸们
是治愈人心的世界第一名
噛噛噛噛
山野传说里的奇珍异兽
拥有更加独特的魅力哦
烤嗯
你的品味真是奇葩到没药救了
大盘子头
你多一只眼睛也没法提高自我审美吗
放半天电眼都干了
今天就先饶了你.
也罢
大光相也快没电了
哪吒
先吃饭
写完作业再玩
哎
玩到一半这是干嘛啊
你这样看着我干嘛
我都说了不要打扰哪吒学习
哎
什么
杨戬 杨戬你等等
哪吒
島
干嘛呢
看书
在看什么
小海经
这本书里有很多眼熟的妖的画像
我刚才还看到了九尾狐
九尾狐 在哪里呀
我们九尾狐可是
既高贵
又优雅的妖怪呢
雪白的皮毛
黑亮的眼睛
画出来也一定很美丽啦
九尾狐的画像还算好啦
还有更可怜的哦
•