遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不用电梯
一直都是谜
大家好
我是哮天
我是一只中华田园霹雳细犬
那是什么
有一件事情
让我很不爽
不公平啊
现在人们的审美是怎么了
为什么只喜欢
毛茸茸胖乎乎的狗啊
我这样高挑帅气的类型
没人喜欢吗
嗷呜
好帅的狗啊
i
这是谁家的狗啊
好帅啊
看来人类的审美还是有救的
好开心
摸头好舒服
做狗最棒了
好开心好开心
就是这里
再多摸摸
好舒服好舒服
忍不住了
哮天你怎么了
就是昨天
我只是想剪个头发
我的耳朵
!
血光之灾就发生了
本来想剪个酷酷的发型给你看的
天呢太可怜了!
我帮你重新包扎一下吧
八玉
M
谢谢
这是怎么回事啊
换风格了
不
像是小玉的手笔
我说哮天
你是不是在追小玉啊
是啊
我从第一次见到她起
就想要追地呢
我想在旷野中尽情地和小玉你追我赶
想把她追到然后按倒在地
衔住她的脖子
给三眼哥看
然后求三眼哥摸我的头
想想就觉得好开心
这一定就是恋爱的感觉了
这其实是狩猎的感觉才对吧
你爱的到底是小玉
还是你的三眼哥呀
好冷啊
这样暖和多啦
大清早就有人想不开
啊
为了看清路
我把羽绒服剪了两个洞
没想到羽绒全跑出来
现在完全看不到前面了
早说啊
我来帮你想办法
锵锵锵锵
这样不就看到啦
好棒啊
真的看到啦
刚才的电影
让人好难过
九月给的纸筒湿掉了
又看不到了
这样啊
我有个好办法
这么高的视野很久没有过啦
好棒啊
超赞吧
好冷啊
二脖子那一直有风灌进来
我帮你找个
暖和的东西捂着吧
怎公梓
不冷了吧
怎么又看不见了
玉
小玉你还在吗
器替你的作晶一起登上《非人識》动画
动画ED吧!