遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不用电梯
一直都是谜
眼保健操第二节
B
这位同学
做眼保健操要把眼睛闭紧
再有下次就扣你们班分了
叶子要倒在垃圾桶里
别直接倒在树下
这样很容易被风吹走的
再有下次我就扣你们班分了
这位身高一米四的同学
你红领巾系
重新系
系好了再出去
要不然我就扣你们班分啦
他是不是喜欢你啊
也不是一年两年了
同学们
马上端午节就要到了
同学们知道端午节的由来吗
哪吒 你知道
能给大家讲一下吗
屈原是我国古代著名的
诗人 政治家
特别喜欢吃藕
你等等
这里不太对啊
他还专门跳到水里去摘莲藕
还写出了很多伟大的诗篇
人们为了纪念他每年都要吃藕
不不不
你绝对记错了
江南地区过端午节
会在小孩头的额头上
用雄黄酒写个王字喔
可以驱除邪魅
我不要和哪吒一样的
我要比他厉害的
我懂
他一直都是这样的吗
也不是一年两年了
怎么了龙女
不太会包粽子吗
很有创意嘛
快看我的
i
那边两个更有创意啊
怎公了 老杜
因为包不上粽子在着急搓手吗
不我已经包好了
怎么做到的
快来
粽子煮好了
这不是我包的吗
九月你运气真好
怏尝尝本狗的手艺
你快拉倒
我大概能猜到里面是什么
竟然是正常的粽子
只是特意提成了骨头的形状吗
می
哮天你挺厉害啊
那当然了
你以为我是谁啊
我不客气了
高级狗粮