遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不用电梯
一直都是谜
哮天平时的周末是这样过的
红帽衫
小骨头内裤
前天买的长裤
付け公
这这
啊 这就安全了
我身后有尾巴
汪汪汪汪汪汪
昨晚那局真的好险啊
主要还是你输出不够啦
下次我来用二郎神就对啦
哥身有别的狗
三眼哥在哪呢
什么
你的嗅觉范围这么广吗
抱起来了
还摸了头
怎么可以这样
哥怎么可以摸别的狗
连体位也能闻出来吗
阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
器
等一下
这个味道
原来是狐狸吗
哈哈 真是的
害我担心半天
这俩人在搞什么
这俩人好奇怪啊
离他们远一点
下次出来别叫上我了
这家火锅可好吃了
好呀去吃
最近都没有见到什么帅气的人
好无聊啊
九月九月
我们去玩什么啊
今天没那个心情啦
走啊走啊
有了
对了哮天
昨天我看到三眼哥在遛一只超级可爱的博美哦
什么
真的吗
逗你玩的啦
啊 这样啊
吓死我了
你好坏哦
计划通
哥哥哥
哥 我问你我问你
你最喜欢什么狗
这个嘛
我想相
心心
啬牧很不错
但是许多小型犬也很可爱
真难选啊
看这里看这里
好难抉择
汪汪汪汪汪汪
需要犹豫这么久吗
哮天你怎么了
看起来和平时不太一样啊
我在想
没了尾巴和耳朵
我还是我吗
啊
如果形态改变了
头发和眼睛颜色都变成人类的样子
我就是人类了吗
去掉了狗的外在特征
我就不是狗了吗
那我到底是什么
我到底是谁
我从哪里来
我死后会去哪
接着
明显还是啊