遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不用电梯
一直都是谜
这件怎么样啊
很好看吧
要不要哥哥给你买啊
我求你还是别给我挑衣服了
这个娃娃喜欢
想要就跟哥哥说
你喜欢的话倒是可以自己买回去玩
L
и
敖烈并不擅长和自己的堂妹相处
完全不知道龙女喜欢什么
女孩子的心思真难猜啊
列列哥
灬
我们来戏珠吧
准备好了吗
接好
来吧
这下怎么样
再高一点
敖烈终于找到了和堂妹相处的方式
戏完珠之后就没有什么共同话题了
一般兄妹到底是怎么聊天的呀
Loslá
调皮型
捉弄妹妹让妹妹打自己
然后笑着不还手
算了算了
再看看这个高冷型。
沉默寡言
外冷内熟
算了算了
再看看这个运动型的
开朗阳光
活力+足
烈烈哥怕不是智力有问题吧
阿
抢吃啊
晚了就没有啦
饿死啦
冲啊
请给我一个红豆包
醇
兔子精
也敢挡吾的道么
汝要知道在以前
吾与汝是捕食者与被捕食者的关系
这个面包吾就收下了
要记住这是汝的荣幸
小豆
你买了新的围巾吗
不是买的哦
是我在地上捡的
很暖和哦
终于来KTV啦
让我们好好high一晚上
来个阿伦金曲30首串烧
烈烈你也来嘛
就是啊 来嘛唱一个
唱一个唱一个
唱一个
出生有点早
好多事还不知道
尾巴藏哪好
耳朶会不会被笑
烈烈你唱得好棒啊
没想到你这么有料
YAY
被惊到了吧
你们终于解锁了我的隐藏技能
嘿一个人的暗爽有什么乐趣
再小的快乐也值得去庆祝
有料的脆脆鲨
配有料的你
一起来HAPPY
我 我还没唱完呢
疋
豕、
豕...
cC
CC
C'
一