遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不用电梯
一直都是谜
哪吒
今天怎么一个人啊
大士叔叔不来接你吗
他自己乱修坐莲修坏了
现在搞得焦头烂额
鳯能返厂送回印度去修理
没办法来接我了
因为没有家长接
所以在哭鼻子吗
谁在说话
Toy
果然还只是个低年级的小宝宝嘛
哪吒同学
上来吧
今天我就勉为其难送你回家
是我送你们俩回家好吗
是六年级的红孩儿和龙女啊
大士要我送你回家
是
i
我才送的
所以你不必感谢我
你要感谢大士
哼
大士让我照顾你
也是没办法的事
谁叫我现在长得比你大呢
而且这些年我叉长高了一毫米
我记得你这么多年可是一点儿都没长吧
哦对了
你参加奥数竞赛了吗
我可是得了区里的金奖哦
所以作为你的学长
我现在可是成绩比你好
长得比你高
叉是大士的左膀右臂
辛
我说的话你可得好好记住哦
你说啥
你好好喔人讲话啊
说话就说话
你别踢我
我是龙女
这位是红孩儿
也叫善财童子
我通常叫他善财
我们是大士的左右近侍
我俩的team一并被称作善财龙女
当年我被渔民捉住
是善财变成小沙弥出手相救
才让我幸免于难
从那以后我们形影不离
现在这么多年过去了
一直呆在大士身边
我成熟了不少
再也不是当初那个懵懂无知的小女孩了
Есеи
然而这家伙的心理年龄却完全没有增长
应该说反而还倒退了
哪吒
外面那个高年级的
好像是来找你的
Cold
外面有个人在逃课
卑鄙小人
竟然告老師
别给我纸
我没哭
我只是在流汗
鼻底
श्री
知道了知道了
你快把汗擦了
-神秘新角色即将登场-