遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不用电梯
一直都是谜
臭狗 要不要玩飞盘
今天不了
回头再约
哮天要不要去散步
抱歉 今天不去了。
ว
哮天去喝一杯
下次吧 我现在正忙
ト
哮天今天这是怎么啦
看哮天这样子
大概是杨戬来了哦
杨戬
二郎神
好感
那位传说中的帅哥
我还没有见过他呢
发型是不是有点乱
我今天穿得太隨便了
你没事吧
少女的心思你不懂
哥
天
我给你带了羊肉串
哥 我帮你拿包
哮天 想我了没
神话里都是骗人的
扎铁了老心
当然
哥不在的时候我都严格要求自己
每天都
好久不见 感觉你又长高了
请不要破坏我的发型
还有这只小狐狸
被毛有光泽无异味
摸起来十分柔软
自色狐狸
北极狐
还真是少见呢
看来营养还不错
就是有点瘦
还是再多吃点吧
啊 这个大叔
好萌
她怎么了
少女的心思你不懂哦
嗨 小狐狸
好久不见
又来这种学长式摸头大法
我给你带了礼物
མ
对小狐狸的身体有好处的
一定要吃啊
这种暖男式撩妹
根本把持不住啊
狗粮
小兔子
你昨天更可爱了
最近我买了新的兔粮
什么时候去我店里尝尝
我送你两包
都说了请不要破坏我的发型
在他眼里我到底是个什么啊
狐狸
还是狗啊
对了
可以请你到我的咖啡厅里来坐坐吗
不去
好啊
这就是杨戬的店吗
看起来不错啊
这风格 这气质
跟军大衣好不搭啊
小狐狸
快过来
为什么突然请我到这里来啊
难道是
小狐狸
什么事
我看你被毛柔顺 品相又好
想必心地也十分善良吧
是这样
我想请你帮个忙
放心吧
你不会有什么损失的
这不是九月吗
小花鸟
我想请你帮个忙