遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不用电梯
一直都是谜
哪吒说你偷吃小完能已经很久了
读书人的事怎么能说是偷
大士知道你住进来了吗
这个嘛
你好啊 大士
听说您喜欢收留神兽
您看我怎么样
你这种风格的我已经有了
请另寻他处吧
等一下啊大士
0* 0.·
我现在无家可归
非常凄惨
正是收养的好机会呀
你这不是碰瓷吗
我可以帮你管教你收留的珍禽异兽
进来吧
不过
不要太期待哦
这是从今天开始跟你们一起住的白泽
要好好相处哦
大家好
请不要害怕我
千万不要害怕我
不要
害怕
不好意思啊
这个只能怪设定啊
你给我出去
在信息爆炸的时代
我这样智慧的神兽尤为痛苦
只要我稍微专注一些
就能看到各种的信息
比如说
你明天不是有英语考试吗
还在看漫画
再考砸又要被犬士打屁股喽
你怎什公都知道
你怎么什么都知道
你是不是偷看我日记了
我只是比别人知道得多一些罢了
真是好懂
看着我干嘛
信息筛选是很重要的
所以
我拜托大士研发了屏蔽眼镜
英
这是你拜托我研发的眼镜
来试试吧
谢谢
戴上这个就能屏蔽多余信息了吗
我增加了关键词准确解释与吐槽的功能
还有数百款气泡皮肤可供选择
总有没有好一点
没有
各位好
古书上说我能达万物之情
所了解的鬼神妖怪有一万一千五百二十种
虽然有点夸张
不过
我的确知道很多事情
比方说
我知道我其实是个漫画改编的动画人物
动画都这么多集了我才正式登场
暨看所有
我也是知道的
所以请大家刷
白泽这么可爱 你们怎么忍心
来给制作组施压
弹幕和评论我都会去看的哦
我一直都在看着你们哦
宅毛病来了吗
哇呀
0 0 0
开门啊我要上厕所
敝不住啦要爆发啦
哎呀
怏点啊
开门
3 1 1
J
精致画廊