遥远混沌之际是怎样天地
先人留下故事要不要继续
凡间和天庭的距离
走上去用不用电梯
一直都是谜
烈烈
这个周末要不要跟我一起去乡下阿婆家玩啊
好啊
正好我没事干
去吧去吧会好好招待你的
还有谁会去吗
虽然之前邀请过小玉
周末要不要跟我去乡下阿婆家玩啊
不去
哦这样
说起来
完全没有被邀请的杨戬
也很想去
你要去狐狸村吗
我的过敏已经快好了
我带了各式高级的狗粮
还有鸡肉兔肉狗玩具
请务必带上我
可以吗
最后能去的果然就我们俩了
阿婆
我回来啦
RAM: 1:
我还带了朋友回来哦
这位是敖烈
你好
你知道吗
我阿婆很有名的
就是那位妲己哦
这位就是传说中的妲己
这位帅小伙
快过来让阿婆看看
来
小伙叫敖烈啊
是西海龙王三太子吧
是的
我很久以前倒是见过你父亲
你今年多大了
2000岁
差不多吧
如此年轻才俊的龙一条
你有遇上哪位合适的姑娘吗
还没有呢
这么害羞做什么
喜欢哪个跟阿婆说就是
阿婆是过来人
也好给你做参谋啊
多谢阿婆
不过我暂时真没考虑这方面的事情
当真没有喜欢的姑娘
没有
九月你这个臭丫头
你怎么还没有搞定这条龙二代啊
今天是戴这颗黑珍珠呢
还是插这根红珊瑚呢
这么多金银珠宝根本选不过来啊
八爪 过来给我修个脚
每天吃鲍鱼都快吃吐了啦
那么换成帝王蟹给你来十只吧
哈尼
这里景色好美啊
你喜欢就好
这片海我已经为你承包了
叉是一个健康的宝宝呢
既然你生在秋天
就要有一个秋天的名字
叫你萌萌吧
阿婆来啦
女士 能告诉我您的芳名吗
这是多么美丽的毛色啊
宛若耀眼的晚霞一般
阿婆这表情绝对是在想些奇怪的东西
暂时还是不要过去了