(科學王國戲劇部 第一場公演)
(神秘的光線)
怎麼回事啊
突然要我們來這裡集合
舞台劇, 神秘的光線
在幾千年前的某一天
地球突然之間
被神秘的光線給包圍了
哭啊, 超級不妙
就這樣
全世界的人類都被變成了石頭
至今為止人類所建構的文明
漸漸地開始崩壞
但是這個時候
有個絕不放棄
一直默默等待
甦醒機會的男人出現了
他就是:
他就是…
科學少年, 石神天空
1, 2, 3, 4…..
干空他, 透過在這數千年間
5, 6…
千空他, 透過在這數千年間
5, 6…..
不斷數數的方法
7, 8…..
成功保持住他的意識
什麼…
!!
怎麼變成到處都是看頭的世界啊
看我一口氣就追趕上
人類花了兩百萬年
所創建出來的酷炫文明
我要用科學方法成功研究出
石化跟復活的方式
從無到有再現世界文明
因此千空和大樹不斷研究
R
F
解除石化的復活液完成了
終於在跟司帝國的激烈戰鬥之後
得以著手觸碰到那謎之關鍵了
如果想要徹底破解
石化光線的謎底::
就得到光線的源頭 *
: 地球的背面去!!!!
什麼:… 4
你…你剛剛說地球的背面嗎
不可能, 要……要怎麼去啊
那就是我們全部的人要一起造船
真是讓人躍躍欲試啊
千空那傢伙該不會…
已經解開神秘光線的謎底了吧
大家好
"現在到底是怎麼回事"
現場一定有人這麼想吧
這就表示你們都是夥伴
上 1 現這場就表一示定有你們人都這麼是夥想伴 吧!
事情就是這樣
*** 能不能請夥伴們一起幫忙造船呢
T n
把復興人類的文明吧
L
1 交給我們! 1
利用共享情報
提高大家的共同意識
真不愧是幻呢
這齣劇超棒的
真有一套, 我好感動
那麼廢話不多說
我現在就要把
大家想出來的造船點子
拿出來比一比囉
☐☐
我說幻, 你太誇張了
這些紙花片1 00億%不需要吧
好了3 千空, 不要計較嘛
就當作是一種開心的表現
岩漿跟陽
。 品 *. 好意外他們會一起出現
他們平常都沒什麼幹勁
今天卻一臉認真的樣子
石神村
本來就是生活在水邊的民族
造船我們很在行
這麼一來村長的位子
就會是我的
本大爺翻身的機會終於來了
只要我贏得比賽
, 沾 就能一口氣爬到最高位
言! i 】 米 1. 就能一 口氣爬到最高位
】員球监 分那別把麼現自在己就的點請子三貼位選出手 來吧 - F
A
那麼現在就請三位選手
分別把自己的點子貼出來吧
老實說我不懂
為什麼還要特地舉辦比賽
根本不用比也知道會是千空贏
是啊, 是挺奇怪的
照理說應該要盡快開始動工才對
奇怪, 陽弟弟
L 个 我看我就留到最後再發表好了 ís
因為老子的船
匪 可以說老早就已經完成了
這是不是叫做實體的說服力啊
只要火速把實物做出來
我就贏定啦
反正原始人想到的點子一定是…
不行…不能這樣笑未開化的人
不行 不能這樣笨未開化的!
! 71
! 好 帥111. 喔 1
·!
˙好帥喔
村子裡到處都是船
我從小看到大
都已經快看到膩了
這樣看來陽的船也很令人期待
我剛剛才聽到他說
實體的更}). 有說服) 1$力 reep 寶
而且還一臉得意的樣子!!
是這樣嗎!快拿出來看看
趴! i
是這樣嗎, 快拿出來看看
我沒說過那種話啊
奇怪, 我有說嗎
糟糕, 我放在家裡忘記帶出門了
快看
那裡好像有艘小小的木筏喔
平空弟弟, 你怎麼了
i
這幅畫, 船帆是用筵嗎
• 那什麼東東
h 用稻草之類編成的東西
這個嘛, 應該是差不多的東西
真是太感謝你了, 岩漿
你有本事自誇
Į 真不愧是住在水邊的民族 冠
俗話說實際經驗值千金
既然你們的族人早就已經有 用筵帆出航的經驗 "重 *
那就表示一定可以造出這艘船了
! E 了 t s-- |·!
就是忘了
I. 1. "1 就是它了 L
T 氣死老子” 1 I "
17 從一開始就是玩真的嘛 }
...如果能做出這種·船!
! == 那當然要用這艘船啊 -
“那當然要用這艘船啊
. L
1 就是〝艘完整的帆船呢
看起來的確是帥到不行啦
!
"i 但是這得花上幾百年才能完成吧
搞不好造到一半 al
老夫就壽終正寢了, 太可憐了:
不過, 要是有幾百個人 A
定...
你們兩個在說什麼夢話啊
} 不然你們以為我是為什麼要策劃:;
這場無聊的舞台劇! 1
沒看到司老師這一路喚醒的夥伴
多到不行嗎
這些人通通都是幫忙的主力兵
聯合科學之力與力量的大工程
i 真是令人躍躍欲試啊
等這麼厲害的船完成後
就能輕輕鬆鬆抵達地球背面了吧
: 是啊, 不過還有一件事
就100億如%果還希需望要事一位情順重利 要的人才
我好想司……
妳要在那邊哭到什麼時候啊
我都聽司說了
妳是他選擇石化復活者時的
情報來源
該起來工作了, 記者
' 00000
人與人之間的連結
人們的情報
是我身為記者時常備的武器
你想要什麼樣的人
我能幫你找到你想要的人
我想要一個船長
我們接下來
要在這個石之世界航行
目標是地球背面
靠著遠洋航行一口氣決勝負
掌握全人類的關鍵之人
我要航海力1 00億等級的神級船長
成為我們的同伴
我看到了, 就是那座島
-我看到了, 就是那座島
I 1
- 船長你給我等著-
船長你給我等著
我有個疑問
我們現在做的是帆船吧
現代人之中有誰會駕駛帆船啊
汇 9 M L M
只有古人會吧
頂多只有接受過訓練而已吧
我想就算找遍全世界
也很難找到
平常就有在駕駛帆船的人……
龍水…
龍水
沒事, 什麼都沒有
走吧, 快點上岸去
那裡叫七海學園
我記得這種海洋學校
基本上應該都有安排 認識帆船的課程 '
如果叫醒幾個學校老師
他們應該有能力操縱帆船
很好, 開始挖石像
拿出你們的怪力盡情地挖吧
大猩猩小組
-- 包在我們身上
首
T 我先說我不是大猩猩喔
要把他們全部都叫醒嗎
不用, 1 畢竟復活液也剩不多了
誰叫焰把奇蹟洞窟給炸了呢
既然這樣
還是找幾個經驗豐富的
中年帥哥比較好囉
我之前來這所學園採訪過
認識幾位老師…
龍水, 居然在這…
妳剛才也提過這個名字
不行…千萬別考慮這傢伙
不…千萬別考慮這傢伙
不要吊人胃回了
有什麼話就說出來
他很厲害, 對吧
不然妳剛才也不會提起他
這所七海學園的老闆
是海運業大王, 七海財閥
據說集團總資產高達200兆
而整個家族裡最荒唐的敗家子
! 就是這傢伙, 七海龍水
聽說他從小
就用數以億計的零用錢
蒐集各樣交通工具的模型一
像瓶中船之類的玩具
數…數以億計的零用錢
之後模型已經無法滿足他
他就開始做真正的帆船
门
據說他從國中的時候開始
就經常獨立駕駛帆船
到全世界各地去旅遊
國中就當船長了:
i
這表示他很厲害耶 |
畢竟實戰經驗還是最重要的
我剛才不是說過了嗎
他是個荒唐 的敗家子 F 1
是司最討厭的既得利益者
:
我倒是覺得應該要選別人
雖然論駕駛帆船的技術
沒有人比得上龍永
但論個性差這點
也沒有人比得上他
所以是終極的二選一啊
我們究竟要選普通的正常人 喊
還是要選超強的危險人物呢
」
瞬間就淋上去啦
E=mc²
這種時候
當然是以技術為優先考量了
我終於又回來啦
世界再度是我的囊中之物啦
( D r. S T O N E 新石記)
(龍水 )
C
GAU 順山瑠生 一 誠 裕子 督 監 伸隆 A. 7177
E 久
AUG 順 由合 合誠合 - - HAD
A 田合瑠: 录誠 合 裕 i 工 伸7 亍. ㄨˇ
UG 順 生 実 ș 隆 t
幸 廾 17
孝子 +- kth
明 逸 敦 1 -
史 平 司 孝
奏太 川良 洋 人 +"
太
製 作
. 0
D r.STONE 製作委員会
本大爺復活了
這個世界上的所有東西我都想要
而這個世界也需要本大爺
!
我的庆
我好像懂妳剛剛說的意思了, 南
我已經警告過你們家 ttttt
我已經警告過你們了…
就是你們這幾個蘿蔔頭救了我嗎
我得跟你們道謝
雖然這麼做有點迂迴
但是請找我的管家
法藍索瓦領支票
看想填一百億還是兩百億都行
隨便你們想要多少
法藍索瓦
●法藍索瓦
看樣子眼下的情況
並沒有這麼簡單
船員的直覺可是很準的
文明早已被毀滅
現在不管是七海財閥
還是我的資產都歸零了
沒錯吧 i
是啊, 你說得沒錯
很高興你瞬間就理解整個情勢了
!
這真是大好機會啊
非常感謝你們喚醒了我
既然現在
全世界的所有權都不算數了
那就表示我能得到一切了
可以請你先把衣服穿上嗎
真是失禮了
在三位美女面前
我真是太失態了
三位美女
你是剛睡醒所以不會數數嗎
明明就只有兩位
就算這是真的
你也不用特地說出來
你這傢伙胡說什麼呢
儘管有各式各樣的類型
但是女人通通都是美女
聽懂了嗎
你們還真行呢
ü zN ö 這艘船本大爺要定了
! 看到帆船覺得很興奮吧
扌 $1.☑
石
礻 如果是開這艘船.,
能抵達地球背面嗎
就算你再怎麼厲害都不可能吧
畢竟現代人早就已經習慣
高級船隻的航海技術了
ㄙ 想用原始帆船橫渡遠洋
實在是天方夜譚
在本大爺回答問題之前
我勸你們最好收一收
好保護這艘船
船員的直覺可是很準的
氣溫突然上升了
現在是14℃
現在是14℃:
E
他說得沒有錯 -
他說得沒有錯
A
●剛好是14℃ W
剛好是14℃
濕度也提升到90%左右 }
而且吹起了南南西風
依我猜測
可能是受到長江氣團影響
將西伯利亞氣團往上推
髮狀積雨雲
以60km/h的速度靠近
簡單來說
再過不久春季暴風雨
丬
五月風暴就要來了
完全被他說中 了呢
多虧他才得救了
那個叫龍水的男人
到底是何方神聖
這也是一種科學嗎
今天要是在遠洋
碰上這場暴風雨就完了
問題出在這些木材太弱了
跟人類花幾十年
悉心培育的木材等級差太多
想靠這艘帆船
航行到地球另一端太勉強了
我想也是
所以我會改造成
兼具船帆和動力的機帆船
原來是這樣嗎
千空, 你這小子原來在測試我啊
想確認我有幾分真本事
囂張的臭小鬼
真想把你挖角到七海財閥呢
你打算使用什麼動力
該不會是你們那種暖爐在使用的
低品質煤炭吧
那種垃圾
光是重量就能弄沉整艘船
要是不另外生出像樣的燃料
就不可能到地球的背面去
1 你說的是什麼東東啊
! 根我本對不科知學道你一竅在說不通 什麼
少在那裝傻
你很清楚吧, 千空
我想要的到底是什麼
如你所願, 反正我們科學王國
也想要那樣東西
差不多是時候想辦法弄到手了
下一個目標終於是
挖掘資源之王
石油
先等 ' I下
你告訴我日本哪裡有石油
怎麼找, 怎麼想都不可能吧
其實沒那麼難喔
要…要去靜岡, 你是認真的嗎
我什麼時候不認真啦
那裡叫相良油田
當初是因為成本考量放棄開採
現在仍一直湧出石油
換句話說
那可是能挖出世界最強
最高品質的石油寶地
日本的資源意外地十分豐富啊
雖然量都很少就是了
好, 雖然不知道那是什麼東西
但是搜集素材就交給我
換你出場了, 素材王
好, 我們走吧
新組成的阿鉻探險隊
最強の目
(最強之眼)
(最強之耳)
有我們最強的三人探險隊
一定會把號稱
資源之王的石油弄到手
然後帶回來給大家
只要你們真的弄到石油
我就願意保證, 用我的航海術
帶你們到地球的背面去
不過我有個條件
产扛下要所知有道人這生命可是 的工作
# 要我當船長的報酬
要我當船長的報酬
是你們發現的油田權利必須歸我
太過分了, 你未免也太貪心了吧
:
生命的價值怎麼能討價還價 太沒品了 1
要是嫌貴的話就另請高明吧
沒辦法, 從技術層面來考量
只有你能擔任
你很清楚才獅子大開口的吧
千空
可是好不容易才找到的油田
如果被龍水弟弟佔據
!
那船的燃料該怎麼辦啊
你在說什麼啊, 這還用問嗎
想要的話, 當然是跟我買石油啊
(價值) (報酬)
11"薦 "T P. 4: ww M
推 e hT'71' 2 ] M O w W N I 1
1 l!! 7
il T"1.! 1 川 T "山 | 7111
J F 州 N RAWO RTSA b
CAMPU IM MINUT PALN T L A WL
- |
☐ I 酥
☐ 49 MUM N L. WWW
1 r
EE +1 (得到通貨了 )
那是什麼情況
T 人家好羨慕喔
剛復活沒多久就變成大富豪了
可惡, 是怎麼辦到的 17
1 好
嗨, 你好
你叫龍水對不對啊
我覺得好羡慕你…
=
好嫉妒…好可疑… 1
讓我加入你…不對啦
身為前警察 _
我必須了解你的手法正不正道
這是龍水財閥發行的貨幣
我稱為"龍元 =
等我得到石油後
我就以1毫升1 00龍元的價格
出售給大家
•
J
可是我現在要石油有什麼用
而且這種錢
也沒有其他地方能用啊
你看那邊
(拉麵 200龍元)
(棉花糖 100龍元)
千空他們為了得到石油
非得湊到足夠的龍元
所以這段期間一定會用科學
製造各種東西販售
不是嗎
居然一瞬間就變成真正的錢了 匹
變成這樣, 你也不要嗎
要, 我要, 我當然要
謝謝大哥
; {
所以我才不想復活他啊
他的性格真的很爛
你不管嗎
真的就這樣讓他為所欲為
現在還無所謂, 讓他去吧
反正貨幣
也是如假包換的科學產品
必要時能用來統整人为
既然他都替我們創造出來了
那我們就應該心懷感激地
好好利用才對啊
累積等到到一他手定中的程的通度再 貨貨 再說
妳真厲害, 妮琪
本大爺想要妳的力量
龍水, 你是新來的
需要幫忙我當然願意幫忙你…
不過呢
這種假貨幣我是不會收的
不過呢,
現在根本就還不確定有沒有石油
•既然這樣®
這種小紙 既紙張有什麼價值
這是個很好的問題
通貨的價值
與"實際上有沒有那樣東西"
並沒有關係
而是信賴
. 1
I
!
在這個只有石頭的世界裡!
能發明出這麼多科學技術
就證明他遲早會找到石油
而正是這樣的期待
能將這些廢物變成寶物
怎麼了嗎
一有瀑布的聲音
什麼
t
我看到了
哭啊
保護級 跟千空畫的地圖完全不一樣耶
難道是他畫錯了嗎
F
不是的
保護級 雖然我也不完全記得所有的地形
|保護級 但是3700年前的靜岡不是這樣的
那時
絕對沒有
像尼加拉瓜瀑布的大瀑布 1
以那座最巨大的山
為基準來看的話
往西的地形目測都很難走喔
是我們都太小看
物換星移的力量了
小看3700年這段時光的流逝
是這樣嗎
• 連海岸線都變得很崎嶇啊
其實內陸也是
千空弟弟, 怎麼了嗎
仔細想想, 這是很正常的事
這次是我失策了
我這個科學師居然會沒想到
n
週期原本只有短短幾百年的…
富士山大爆發
那是每爆發一次
就會徹底改變四周地形的災難
在我們石化的這3700年間
富士山大爆發至少經過4到5次
至多可能發生過1 0次以上
我們現代人畫的地圖
早就一點用處都沒有了
超級可怕
我們需要新的地圖
就算要慢慢畫也行
不用, 就算沒有地圖
也能繼續前進
不可以
在搞不清楚方向的情況下
基本上很難找到油田
無頭蒼蠅般亂找太危險了
地圖
但是, 該怎麼做呢
1 -
鳥‥
鳥 ·
如果能坐在鳥身上
飛上去看就好了
從那麼高的地方往下看
"不管地:面長什麼樣子
一定都能看清楚吧
不管地面長什麼樣子
=MC² 2
就是這個
答案是麻, 我需要很多麻
用人海戰術大量蒐集麻回來給我
可是千空弟弟、 1 i
大家現在都忙著在造船耶…… ” }
這個時候石油和通貨的關聯
Zi 不就體現出來了嗎
這種時候就要利用那些
事先囤積起來的龍元了
+ • 1
這個世界的大富翁啊 飯 Jivit
! -4 是的, 我手上的龍元
i 是E 你的好幾倍喔 "ㄕ 00
真的很遺憾
你們好不容易賺到的龍元
遇到金融危機了
什麼
因為現在根本找不到油田啊
要是沒有石油的話
那原本打算用龍元
來交換石油的這件事就泡湯了
放心吧
我I 現得在來不就來來易 易告的訴龍你元 們
要怎麼做才不會變成廢紙
辶 這些笨蛋怎麼連在這個世界
都被錢牽著鼻子跑啊
這些笨蛋怎麼連在這個世界
通貨這種事從幾 年前開始 就是會隨著謠言起起伏伏的啦= 多
你居然故意讓我們
囤積足夠的通貨
國際 然後再撼動幣值加以利用
千空你們這些傢伙
居然是這麼惡劣的人
!
千空, 我們收集到超多麻了
西瓜說得沒錯
如果可以從空中尋找油田就好了
答案是熱氣球
接下來科學尋寶探險隊
要從空中進攻