( D r. S T O N E 新石記)
(龍水 )
UGi 田順 生 瑠 合誠1 一 裕子 伸隆.. 7.7
E 久
AU 贷 三 瑠 录誠 仓 工監 伸 夕 夕L. MA
G 順 生 生 実! 隆 D
田合 瑠継誠 裕 权 日 IIIL 伸 "亍 1
G 順 実 一 子
明史 逸平 敦司 一孝 - -
奏 川 洋 -1 太 良 人 - 太
製作
Dr. TONE
製 作
D r.S TONE製作委員会
你說以...
可以 ;
飛上天空
在能橫跨世界之前
必須得先稱霸
富士山創造的新日本
才說得過去吧 i
才說得過去吧
千空, 別說這種笑死人的話了
就算你再厲害也一樣
人類怎麼可能飛到天上去呢
不行我要忍住
不能笑未開化的人
幹嘛啦, 我這次又没笑你
因為就連我們也不懂啊”
在這個什麼都沒有的地方
要怎麼做才能在空中飛行
T
事情的進展越來越有趣了
1 天空是吧, 我想要
* 1 卜
好, 完成了
這就是能讓我們飛上天的
引導工程圖
光聽就知道 1
這一定會是至今為止 最漫長的工程!
不過老夫已經熱血沸騰了
上 《麻線)
:
(布)
(熱氣球)
結果好短
做熱氣球的過程 1
1 其實意外地簡單喔
整套飛行器甚至可以折起來 i
塞進車子裡呢
r 1 原來飛上天
是這麼輕鬆就能做到的事嗎 -
用麻布做啊
可是那樣的熱氣球
不會容易漏氣嗎
多少漏一點是沒關係的
歷史上
第一次載人飛上天的熱氣球
也是麻製的
不過, 還有個最大的難關就是了
知道了
:
/ 需要很多的布, 對吧
我真是連1釐米都沒有注意到耶
這裡居然剛好有個
手工藝社的人在呢
我們科學小組
叮 要專心設計搭乘的部位
1 。 如果妳需要什麼工具 HA?! 儘管跟我們說 }
京 F 製作布的任務全權交給妳
台 應該沒問題吧
手工藝組組長, 小杠同學
當然沒問題
碾爆麻的工作就交給我吧
! 我還是搞不太懂E 。
用這些草就可以飛上天了嗎
用草不能飛啦, 要先把草編成線
幹嘛
1 群
編成線的過程, 需要用到陀螺
陀h 螺1 }. \u003e
歡迎來到小杠的
簡易手工教室
第一堂
把麻草壓散並取出纖維後
就會變成蓬鬆的毛 vir!
把毛流大致整理一下
並綁在陀螺上一 G
)
}
然後稍微轉動一下 G!
接下來只要繼續轉..就完成了
L May
怎麼樣, 很簡單吧
ļ
i 怎麼樣, 很簡單吧
串 意外地蠻好玩的嘛
. 大家加油喔
我們要做好幾萬公里長
果然沒這麼簡單, 我就知道
. 1
繩 這根本沒完沒了嘛! F O
總有一天會做完的/
可是我越來越搞不懂了
用這些線到底要怎麼飛上天
怎麼聽不懂, 就說了不是用線
!
是要做成布才能飛上天
好的, 各位
接下來說明製作布的方法
} 歡迎來到小杠的
簡易手工教室
第二堂
} 首先像豎琴一樣
垂直把幾條線拉起來
然後再換成橫向的
1 像這樣上下…
交叉著把線穿過去
只要迅速準確地
持續不斷往下編的話
就會越來越像布了 5
不會吧, 真的要我們像這樣
二條一條地·穿線嗎"6
N N N M
這…這會不會太費工啦
手工藝靠的是毅力
這種事情到底哪裡簡單啊
作法很簡單啦
只是做起來很辛苦而已
只是做起來很辛苦而高
我知道啦
真的這樣做的話需要很多時間
所以還是拜託•科學小組吧
紡織機
終於要有紡織機了
小杠, 完成囉
A
1 if
U
這個成品跟妳想得不一樣嗎
抱歉因為沒什麼時間了 t
果然還是電動的會比較好嗎 1
做得非常好, 我非常感激
既然都要做布了 +:
要不要乾脆染顏色上去
妮琪原來這麼少女啊?
,
成品看起來好漂亮喔
布在(得手到汇 入布了左)!!
真不愧是手工 藝社的
I
看這數量, 應該只差一點了吧
目前發現裡面也參雜了失敗品
還有一些因為空隙太大, 太透氣
感覺並不適合拿來做熱氣球
那麼就再拜託你們囉
你各位, 聽到 了嗎
要做熱氣球的線好像還是不夠喔
所以, 我宣布 - "快樂紡線錦標賽"正式開始
選手中誰可以紡出最長的線
就可以獲得一萬龍元的獎金
你胡說八道些什麼啊
雖然這樣他們就會很拼命地紡線
但你從哪里出這些資金·
但你從哪生出這些資金
A 不用擔心。
(我 一定會想辦法賺到 的 10
· 不用擔心
我一定會想辦法賺到的
比方說你想想啊
可以用那些多出來的
空隙太大, 太透氣的布
做成商品販賣出去啊
你要在哪裡賣啊
千空百貨公司
- \u003e
·事情就是這樣
我做, 我想做
(作業中 請勿進入) 1
感覺聲音有點可怕耶
小杠, 你沒事吧…
銀狼
她完全變成狂戰士了
小杠的人格是不是有點變了
沒有喔, 她做手工藝的時候
一直都是那樣的
天啊, 這樣好害羞喔
這身充滿民俗風的穿搭
加上披肩, 呈現出高雅的感覺
金狼
你現在同手同腳喔
講究的傳統高領造型毛衣
加上一些小飾品
營造出休閒風格
展現出成熟叉從容不迫的氣質
這些全都是用那些麻布做成的嗎
未免太厲害了吧
少女氣質混搭些許街頭風格
正是時下最流行的服飾
好可愛喔
這套還真的有點想要耶
1!
在需要正裝的母子
特別換上三件式西裝
裡面還加 點搖滾的調味,
這套超貴
迷戀上老夫吗:00龍背心 元
-迷戀 老夫吧
這件怎麼樣 J
這件真的太適合岩漿大人了 =
衣服是很漂亮啦, 但價格…
我看乾脆一不做二不休
0 妳要買嗎
- 妳要買嗎
不, 我還是再考慮一下好了
畢竟這是千空百貨公司的
- 首批高級商品
""
可能要花點時間才能全部賣光吧
直接送給那些認真工作的人吧
1 反正這裡有個花錢不手軟
物慾很強的傢伙啊
謝謝您, 歡迎再度光臨
我這樣做是不是
作繭自縛了, 可惡
(得到超多軍資金)
一製作熱氣球最艱難的一環
需要大量布料的部分就解決了
再來就是把布都縫好
組好熱氣球飛上天
什麼, 可以飛上天的機器
哭啊
阿銘
什麼東西居然能飛上天啊
手空
要縫成多大的熱氣球才行得通呢 3
!
讓我算算看
假設熱氣球的大小有2000m²
15℃的空氣加熱到90C
就能乘載520公斤的重量
每上升1 000公尺
氣溫會 条..
把麻布被引燃的風險也算進去
將熱度控制在100℃
就能抵達噴射氣流下的
極限高度, 1500公尺
也就是說……
也就是說…
熱氣球的半徑需要有7. 8公尺
這樣就可以搭乘員個人
這樣就可以搭乘三個人
o oD
! 痛爆, 怎麼又刺到手了
縫…
那些原始人
會不會太厲害了一點啊
裴 這沒什麼啦
因為我們大家平常就會縫補皮衣
你們這些現代人
根本幫不上什麼忙嘛
岩漿明明什麼都沒做
是在跩什麼啊
忆
你看, 剛剛說現代人
幫不上忙的人是誰啊
i
你又沒做什麼, 是在跩什麼啊
熱氣球終於完成了
這就是能飛上天的機器嗎
這東西超大的耶
A
只有三個人能搭乘
你要讓誰搭呢 ī
先說我不想搭喔,
千空最了解原理, 他一定要搭吧
卜
另外兩個要選誰
保護級 熱氣球並不會自動飛行。
保護級 操縱的時候必須判讀, 配合風向
所以駕駛的條件
保護級 必須是能判讀風向的高手
"原來如此
:
原來如此
龍水…
千空弟弟跟大樹弟弟的交涉方式
都太直接了
想也知道龍水弟弟
一定會趁機敲詐
好吧, 那接下來的談判環節
就交給你了
來, 各位, 都聚過來
能搭乘熱氣球的名額只剩兩個人 1
我們用抽籤來決定吧
只要抽中撲克牌裡的兩張鬼牌
就算中獎喔
來, 再來是龍水弟弟
他想用抽籤的方式
製造龍水抽中的假象 啊
用這招讓他當免費駕駛
這種方法對他行得通嗎
原來如此啊
想借用我的力量就直說嘛
幻, 看在你使小花招的分上
幻, 看在你使小花招的分上 1
我就收你 100萬龍元駕駛費吧
F
,
現在中獎的鬼牌是我的学
現在中獎的鬼牌是我的了
气
-
掉入陷阱了
有一種心理實驗發現
人類這種生物
在失去認為已到手的事物時
最感到可惜
就連談戀愛的時候也是這樣
天啊, 不會吧, 我好驚訝喔
t
居然被我抽中鬼牌了耶
1 } 傷腦筋
品
賞 的 3 D
原來啊
什麼, 你不要嗎
這可是很難弄到的
i 白金等級門票耶
你能當新世界人類中
- - 第一個飛上天的人
也是啦
可是沒辦法
人家不敢搭熱氣球嘛
那讓本大爺代替你搭乘吧
一真的嗎
可是, 人家好不容易才抽到的票
1 DJE O ATINTY TIPLE 1
怎麼可以免費送人 呢
到 至 "怎麼可以免費送人呢 $00
┃ 7
1 明明不需要付錢的 5
10 述 絲
情 | |
很好, 本大爺一定要
抽到最後一個名額
抽牌
結果沒抽中啊
最後一個人就靠運氣吧
C M 是啊, 只要是不怕高
力 叉有幹勁的人都可以... 、
請選我, 拜託
請選我
我也要抽
這個能搭乘飛天機器的名額
我一定要抽中
讓你們見識人品好的氣勢
阿鉻, 你該不會是跑回來的吧-
17 "( - L - // 1
因為我想親眼從空中
見證一下
真正的世界到底是什麼樣子
之前曾經聽千空說過
這個世界是圓的
F 這個世界是圓的
可是, 我們一輩子 淼 7!! 521 都只在村子裡過活 I
這世界的一切
1. 全部都只能從 ㄧˇ 親眼見識過的千空 口中得知 晚
所以...
所以…
"
好耶
真的假的
阿鉻好棒
你真的靠氣勢就抽中了耶
棒透了
千空弟弟, 你在做什麼啊
這是用鹿的內臟跟氫氣
做成的導航氣球
上升速度是多少?
以那個大小來看
大約每分鐘上升70公尺左右
這樣能知道些什麼嗎
可以知道上面的風是什麼狀態
這陣風可以飛行
是適合飛行的絕佳氣候
浮起來了
居然真的能夠飛上天嗎
G K
我們成功 了 呢
我們成功了呢
好厲害, 人類, 很貪心
而且堅持不放棄
於是打造出來了
靠著科學之力, 花上幾百萬年…
整 ㄗˋ
熱氣球一下子就變得那麼小了
"
奇怪, 熱氣球在發光耶
明明地面上還是一片黑
現在的高度是1 200公尺
就表示我們看到的
是早地面七分鐘的 日 出
原來, 這個世界
真的是圓的
我終於親眼見證了
可惡, 我想多看一點
我想知道這個世界的一切
我們現在
正在親身體驗飛翔於空中的感覺
這是其他交通工具
無法體驗的感受
很不可思議吧
我們跟鳥一起飛呢
不, 這不是件值得高興的事
一般稱為鳥擊
是飛行中很容易碰上的飛行事故
真的假的
只要我們閃開鳥群就好
不過有點奇怪
上升的速度比預料得慢
操縱熱氣球得看風向
可以說是空中的帆船
有我在
我保證一定會成功讓這趟飛行
順利地抵達目的地
目的地
我們的目的地是哪裡呢
石神村
什麼
我就算拼了命也要走兩天耶
是啊, 不過搭熱氣球
大概只要兩小時就到了
這就是風的力量
這是大家花了那麼多力氣
好不容易才能來回的距離耶
空中旅行實在太酷了
居然這麼簡單
不, 其實也沒那麼簡單
往西飛向石神村的這條路徑
其實挺麻煩的
「這是因為日本上空的風向
一直都是固定由西往東吹
沒錯, 如果要往東飛
7 根本不需要我
那我想問
我們為什麼能往西邊飛呢
因為有低氣壓
P
那是能產生暴風雨的惡風
而我要反過來利用
低氣壓吹的逆時針風向
乘著低氣壓, 往西移動
只要掌握這陣風
飛往石神村的技術
就有辦法更往西邊去
展開原定的尋找石油之旅了
這方法的難度跟風險都很高
但是只有克服這些
才是冒險專家, 沒錯吧
你們這些外行人就放心地
把這趟旅程交給我這個船長吧
冒險專家
你剛才好像說了
"外行人"三個字
說我這個素材王是"外行人"
先等一下, 龍水
我記得你應該是
海上的冒險專家吧
是不是陸上的冒險專家
可就難說了
畢竟你年紀輕輕不懂事嘛
現在接近地面
吹的應該都是地形風吧
這種風大多都是沿著河川吹的
這麼說來
我們確實是沿著河川在飛呢
萬一順著被吹到海邊
● 可就飛不回去了
稍微提升高度吧
要我說, 如果你自詡是
真正的冒險專家
就應該要靠自己
一步一腳印去感受, 去探索才對
跟某個只會靠交通工具的外行人
完全是不一樣的檔次啦
不要蠢到爭這種無意義的事
要是想知道下方的風向
只要做一個晴天娃娃丟下去
就能大致了解氣流了
?) 沒想到會突然來個大轉變
向西飛行本來就是與天空之神
一決生死的事
好……好大...
兩位做好準備
拜見產生暴風雨的雲之魔神
積雨雲
哭啊, 情況不妙, 那是什麼
要是再這樣靠過去的話
會被氣流的力量吸進去的
熱氣球肯定會被秒殺
沒辦法了, 立刻準備著陸
阿銘, 快拉繩子
打開熱氣球上部排出熱氣
我們就能緊急降落
知道了
等一
千空
上部已經打開了
再硬扯布會破掉
熱氣球就會墜落
怎麼破的
是剛才的鳥擊撞破的
難怪上升速度會不如預期啊
哭啊, 都已經把火爐蓋起來了
可是我們還是一直往上升
我們被雲之魔神
積雨雲的上升氣流抓住了
難道沒辦法降落嗎
沒辦法, 現在是無路可逃的狀態
快點動腦想
一定要找出辦法
這種情況科學能做什麼
一定要在我的腦部因為急速上升
造成的高山症昏厥之前想到
絕佳機會來啦
這是我得到征服雲之魔神技術的
最佳舞台
你們等著吧
我一定會找到逃亡路線
找到暴風眼
哭啊, 超不妙, 我好想逃
但是又無路可逃
逃, 真的要逃嗎
逃是正確答案嗎
人類是很脆弱的生物
哭啊
在大自然中碰到危險
轉身逃跑絕對會喪命
既然逃不了
就只能動腦筋和做好心理準備後
全力衝進去
然後一口氣闖過雲之魔神
這樣不妙嗎
不
現在比起降落
上升到上空數千公尺的地方
反而比較好
那樣就能飛到比積雨雲大人
還高的位置
雖然高度很嚇人
但在缺氧邊緣, 不至於出人命
阿鉻, 你挺有一套的嘛
既然決定了
把剩下的燃料都丟進去吧
好
要一口氣加速甩開積雨雲不是嗎
那個是…
是當初幫我解開石化的復活液
這是酒精和硝酸的混合液
也是易燃到嚇死人的燃料
雖然是最後一瓶
有點可惜就是了
讓你們見識一下
液體燃料的能量密度到底有多高
很好, 就是這樣
在哪裡, 出口在哪裡
龍水, 你這是幹嘛
我看到上升氣流了
那裡就是風之路
就是現在, 把所有燃料倒進去
貫穿雲之魔神的腦門吧
龍水, 穿破天際吧
這個世界的天空
也是我的囊中之物啦
真的在飛…
他們真的在飛, 在天上
阿鉻, 龍水
千空
各位
參
1. 各位 戊
腿 禾空弟弟他們 卜つ 夕 才! 卜
犬一福出 才 已經抵達石神村了 喲潔 ㄒㄧㄙ
STUDIO CL "
MSJ武蔵野制作所 會 |E 血
尤亻 久久京都 SMTSUJD武I公 蔵 O
真 的 假的, 才過 了 幾個小 時耶 R.I.C
W感覺整個世界的距離更接近了
很好, 那我們也要繼續加油
天 本洋介 泉 貴 明 周 藤 宏 太 水 澤 紘 介 高 橋 祐
GEEK 夕 才OM青森口一夕ㄡ 新潟ㄗ ㄨ ソ 7997 € 4 L T
科學不只能讓熱氣球飛行 \u003e
7597₤4LBA
科學不只能讓熱氣球飛行
更能激起人心燃起鬥志呢
就是啊
大家的氣勢越來越高昂了
搞不好一瞬間就能把船造好囉
幻, 有件事我一直很在意
當時的船隻設計比賽
明明打從一開始就知道誰會贏
為什麼還要舉辦比賽
有一種魔術叫做"強迫"
早已決定好要讓 抽中哪張牌
早已決定好要讓 抽 哪張牌
但是
L
又要讓觀眾覺得
一切都是自己選擇的"
這一點其實是最重要的
W 沒有強勢領袖的壓迫
' I
VAN HOANG PAOLONG
VAN DAT 人 們 就能 團 結在 一起 了
幻, 老實說我現在感到非常慶幸
還好 你跟隨的是千空
1 而不是司或冰月
平安抵達目的地了
露木祐吉 治 森宀 1.龍水, 我不得不說
木露木 木 你F 的技術真的很有一套
你也不賴啊, 阿銘
這一趟旅程
有我們兩個冒險專家攜手合作
要找到石油根本是小事一樁
""
你們兩個待會再演這種
在河邊打完架後
產生友情的戲碼好嗎
先救我上去, 我快死翹翹了
淀縄頌子 伊藤雅月
千空弟弟啊
他的心裡非常明白
人就是力量。
對了, 我也是喔, 阿鉻
也是什麼
我也想再多看一點
想知道這個世界的一切
石川 功 高田 俊作
仁石科川想功知高道田俊出作 現那道北 石化光線的
現在到底有些什麼東西
不用擔心, 干空
本大爺一定會帶你們去的
去看看地球的背面
繼續前進吧
就讓我們繼續用熱氣球大人 ㄅ尚ㄧ貴 ㄥ
找到最厲害的燃料, 石油吧
真是讓人躍躍欲試啊
!
©米ㄡ夕 才· Boichi/集英社 · Dr.STONE製作委員会