厄卡伦,你走前面
不,这时候应该女士优先
你看我眼泪汪汪
哪里汪汪了
一起进去才是最公平的
等等,你小子这不是走在我后面吗
太狡猾了
你故意这么说
然后跑我后面去了
你这家伙
好痛,等等,住手
走吧
好
话说, 高速婆婆出现后要怎么做来着
先揍她一顿吗
才不是呢
得先把她引到正能市外面
再想办法把她和地缚灵分开
这样她就会被弱化
然后我们就能打败她了
好像是这么回事
不过呢
我们就连那种巨大外星人都打倒了
你不觉得很有机会打倒她吗
刚才明明怕得要死
毕竟她是老年怪
能打过那种大块头
区区老太婆根本就
好大
怎怎怎,怎么办,绫濑同学
冷静点,刚才不是说了吗
要先离开正能市
我们快走
怎么了
讨厌讨厌,不带这样的
她们朝这边过来了
这个借我用一下
应该能做到
去吧
眼睛是嘴巴,好恶心啊
绫濑同学,你先释放我的诅咒
我来想想其它的办法
好,交给你了
我尽力
不行了,我办不到
我这种人根本派不上用场
对哦,你的个性会变得很消极
我会帮你加油的
快上吧
冲啊
压力太大我会死掉的
不会吧
绫濑同学,是出什么事了吗
为什么看不见
诅咒的力量全部消失了
我把那部分还给你了
诅咒解除了
真是吓了我一跳
想不到你居然能利用诅咒的力量
来进行变身
但我是不会让你得逞的
你这个小偷休想偷用我的力量
我要把你们一个个咬碎
全部吃掉
挑衅她
那家伙对自己的脚程绝对有自信
只要挑衅她
她一定会上钩的
你是害怕比赛跑步输给我吗
这样来硬的真是太难看了
你的名字好歹是叫高速婆婆吧
高速就要有高速的样子
不用脚程一较高下也太扯了吧
有本事跟我们比谁跑得快呀
小东西
你以为你是在跟谁说话呢
我的速度不可能输给任何人
好,我就来跟你们比一比
反正随时都能把你们给吃掉
规则怎么订
终点在哪儿
没有终点
我们来比捉迷藏
只要能抓到我们就算你赢
很简单吧
首先你要数完10分钟
我们会趁这段时间逃跑
这可是规则
所以你一定得遵守
不然的话你这个高速婆婆的传说
就连屁都算不上
好啊,我最讨厌不守规则的家伙
那么开始
厄卡伦,跑起来
好厉害,我以为这回死定了
绫濑同学你是天才吗
我知道
不过我应该多要一点时间才对
十分钟跑出市内太勉强了
五分钟
八分帥
等一下
那家伙数的方式好奇怪啊
十分钟
厄卡
绫濑同学
那家伙的十分钟数完了
接下来开始数你的十分钟了
四十
一分钟
你是在耍赖
快点放开绫濑同学
五十六
停下,那样数数太奇怪了
你不是说了会遵守规则吗
没限制怎ム数
四分钟
五分钟
开什么玩笑
不要再继续数了
十分钟
好
抓到你了
厄卡伦你笨手笨脚的
下次应该还是我去救你吧
过来给我抱一抱
好痛啊
赶紧从我的身上下去,听到没有
放开我,你这个笨蛋臭小鬼
明明是你叫我抱的
在你放开绫濑同学之前
我绝对不会松口的
好痛
怎公回事
我使不出力气
该不会是这套衣服害的吧
回张
没办法,我只能上你的身了
害我费了这么大力气
臭东西
难不成这两个臭小鬼
跟那些术师有勾结吗
算了
吃了那个女孩就结束这件事吧
什,什么
这种被人用手捏住的感觉
我很清楚
就算看不到也很清楚
因为臭老妖婆用本体直接附身
所以我能
清楚地感受到
你这个
臭东西
快点给我放开
帮大忙了,绫濑同学
你才是
干得漂亮,厄卡伦
可恶
快把我从小子的身体里放出去
抓到你了,高速婆婆
该怎么处置你才好呢
还回来
把婆婆还回来
地缚灵,把他们都给我杀了
DandadanDandadan Dandadan Dandadan...
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国人间仙境
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来 四处乱撞
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拼命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道別黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
「令人怀念的温暖
令人怀念的温暖
་ ་
要是现在脚边开着花朵
我将道別黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
© Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction
螃蟹
为什么地缚灵是个大螃蟹呀
奶奶曾经说过
死掉的人们为了能渡过三途川
会变成泽蟹的样子
这边这边
你在看哪里呀,笨蛋
厄卡伦,准备变身
喂,臭老太婆
你给我老实一点
你这是什么态度啊,臭小鬼
很难啊
跟之前不一样
现在是本体在里面
糟糕,它要来了
0Q
好险,真要命
臭东西们
你们不许在那儿
擅自使用我的力量
放开我
这样真不错
还是用手抓着你简单
小桃,大事不妙
喂,不准那么亲昵的叫我名字
小桃你太重了
我没法顺畅过弯
真的假的
回张曼
使出全力了
好扯, 就像直升飞机一样啊
我不行了
好痛
厄卡伦,你没事吧
真没劲
抱歉,还好有你在
刚才我已经用掉一次全力了
对哦,你只能使出全力两次
我们刚拉开距离了吧
它来了
那个东西背上长了好多脸
糟了,路上还有人
什么情况, 他背着女生在跑
跑得超级拼命,好搞笑
真是去死人了
不会吧, 大家都看不见螃蟹吗
等等, 也就是说
我们在别人眼里看起来只是在
用尽全力玩骑马打仗的游戏吗
拜托别让我的朋友撞见
小桃, 我的体力快支撑不住了
不是吧, 加油啊
再用一次全力呢
使出全力也不行
这个路径离正能市还是太远了
这样下去会被螃蟹追上吃掉的
饶了我吧
我才不想被螃蟹什么的吃掉
既然它是螃蟹
不如让我吃了
试试看好了
厄卡伦,前面右转
欢迎光临,请问几位客人
一共两位
我们去二楼
地方狭窄,它应该很难追上
没区别啊
爆炸了
快跑啊
好烫
这是哪里
完蛋了,绫濑同学
水边可是螃蟹最擅长活动的地方
虽然同样是水
但这里可是温泉
螃蟹煮过之后
肉质不是会变紧实吗
变紧实就代表肌肉纤维变硬
动作也会变得迟钝,对吧
不动了
螃蟹它果真停下来了
烫熟了
变红之后的样子
看起来好好吃啊
可怕,原来你是这么想的吗
先别管螃蟹了
我们赶紧逃出去吧
顺着这条路直走
很快就能离开正能市了
路上的行人好像变少了
好像是的
那是什么
不妙啊
快走,快走,快走
那些家伙是什么呀
笨蛋们
你们别想轻易逃走
在正能市的边界上
有着一片超级大的墓地
我就请沉睡在那里的灵们
来帮点小忙
要知道整个正能市都是我们的地盘
绫濑同学
你们两个休想离开正能市
厄卡伦, 使出全力吧
这样行吗
就算我使出全力
现在也没法跑到隔壁市啊
现在不用就死定了
你要相信我
真郁闷
结束了
再使出一次全力的话
这个小子就完全动不了了
上吧
小桃,我没法转弯了
别停下来
小桃,我们得回到原本的路线才行
你变回来了
別突然松手
厄卡伦,要落地了
我不行了,到极限了
全身好像快要裂开了
好难受啊
感觉内脏快掉出来了
站起来,厄卡伦
只差一点点了
高速婆婆呢
糟了,我把她放开了
我饶不了你们
就知道要花招
你们是有什么不顺心的
一点都不知道要尊敬老人家
前辈你真是好厉害呀
我从来都没有见过
老人这样欺负年轻人的
真是令人尊敬呢
别阴阳怪气了,臭小鬼
我一看就知道
你想用花言巧语来欺骗我
现在的人真是坏呢
我最讨厌的
就是你们这种可疑的小鬼了
简直了
这两个○○00
我要来吃你们了,快跑吧
你们只差一点点
就可以离开正能市了
我可以让你们先逃一会儿
要十分钟还是二十分钟
那就给我一秒吧
我的能力是可以将任何物体
全都抓住
给我站住,小鬼
高速婆婆在很久以前
被称为百公里婆婆
高崎线电车的最高时速
是120公里
所以那家伙是追不上我们的
你这家伙慢死了
磨磨蹭蹭的根本就追不上我
我要杀了你
笨蛋
电车不可能一直用最高时速来行驶
在转弯时是会减速的
可是我随时都能跑时速100公里
我才不会让你逃走呢
这句台词应该要由我来说才对吧
大蠢蛋
奶奶说的一点儿没错
只要挑衅你就会上钩
你现在自己跑上来喽
通向失败的轨道
嗨
欢迎来到神越市
你这个可恶的笨蛋废材
快点把我放开
前辈你跑得真的非常非常快
赛跑没人赢得了你
姜还是老的辣呀
不过今天这场比赛
是我赢了
好痛
绫濑同学,我们这是在哪里呀
螃蟹呢, 高速婆婆呢
好像打倒她了
其实
我也不想用这么粗暴的手段
有很多跟你年龄相仿的女孩
遭人凌虐分尸后
被丢弃在了这里
她们也不是自愿要成为恶灵的
我们这些灵媒师
从很久以前开始
就在追查高速婆婆了
发现在她会出现的地方
就一定会有枉死少女的冤灵
"
她或许是在到处慰藉
那些无法成佛的少女们
可是
死者一旦开始袭击生者
就不行了
我们必须要强制送走他们才行
.P
生者也是
绝不能做出对死者不敬的行为
如果擅自闯进他们所在的领域
被杀也是无可奈何的事
这就是
可以让生者和死者
得以共同存在的规则
買
幸好你们没事
-
臭老太婆,不要老盯着大块的夹呀
你不把螃蟹肉交出来
我就砸坏"傻瓜殿下"的光盘
你试试啊
我把你的高仓健周边全都烧掉
居然拿我的健哥当人质
“你也太不是人了吧
明明是你先拿"傻瓜殿下"
来威胁我的吧
那个,我现在没什么胃口
不嫌弃
美食放在眼前却说没食欲
真不像话
没人性
换平时我肯定会吃
可经历了那种事后
真亏你们还吃得下去
那你是想什么时候吃什么的
任性大少爷啊,你这笨蛋
一不跟你们说话了一
大男人少在那心喽里八嗦
你小子真的长着那玩意儿吗
我当然有
非常感谢你们帮我把它拿回来
给我看一下一
我说让我看看你是不是真的有啊
那个
难道这人是个笨蛋吗
你不会是有什么毛病吧
绫濑同学你快想想办法呀
这个家里的人都疯了呀
给我站住
非常感谢你们的帮助
时候不早了
回去路上小心
我觉得外面比这个家里安全多了
下次别想逃
才不会给你看
好冷啊
她的话不用放在心上
反正奶奶她也不是认真的
你没吃螃蟹
情绪又很低落
奶奶她估计是想活跃气氛吧
原来是这样啊
好像让她操心了
真不好意思
才怪呢
那么再见了
拜拜
再见了
再,再见了
厄卡伦
明天见啦
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像护身符一样
只将微不足道的
細枝末芾緊握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举止动作
求知的欲望刺激着我
udio Gush
林达郎
在偶像中四处寻找
Studio Gush
新井达郎
在偶像中四处寻找
World Anime Netw. ±
被前所未有的感觉
强烈攻陷
人類 本自由自在
伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔是无法超越的
是在装腔作势不是吗?”
7制作古王
振作起来 你怎么了吗?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
次迎回来、祈愿退治
郑重对谈一曲伦巴达
怠惰倒数计时
ソヨノ)、
MEEROYukinobu Tatsu/SHUEISHA,DANDADAN Procuctio
俳優高倉健氏を含む)・団体とは一切関係ありません
奶奶,为什么他们是螃蟹啊
因为据说亡灵为了渡过三途川
会变成泽蟹的样子
|
所以才在隧道里变成地缚灵
话说真亏你们吃得下去
下集,金球在哪里
都说了你给我看看嘛