(沪)剧审网字(2024)第0
我会一直在这里看着你的10544030543962812
不许停下来
火箭引擎气阀
你好
我是火箭引擎气阀
小桃
我已经从你妈妈那里听说过了
你来这干嘛
请问他是谁呀
他呀,是小桃的青梅竹马
还是初恋对象
绫濑同学的初恋对象
好帅啊
看外表就觉得他体育很好
人也很诚恳的样子
既然绫濑同学喜欢他的话
那他肯定是一个相当硬派的
小桃,好可爱哇
小桃那一点都不像的模仿
是无价之宝
好久不见啊,小桃
总而言之先抱一个呗
好烦啊,你这家伙干嘛
好,被小桃说很烦了
快快快,再来几句吧
厄卡伦,快来帮我一起杀了他吧
寺仁,真是好久不见
晚上好
真的是好久不见了
阿姨你还是这么的漂亮
看来你长大了,成了个天才
好了,进来吧
等等,什么情况
这还用说吗
从今天开始他就住在这里了
为什么会这样啊
不要,不要,我绝对不要啊
你是天才吗你
那就打扰啦,各位
喂,我都还没有答应呢
他来这里,住一起
太不正常了
绫濑桃是想加一个新的恶魔吗
难道说,她是想要慢慢增加同伙
用来筹备即将到来的最终战争
"诸神黄昏"吗
我觉得你想多了
我是不会让你得逞的,绫濑桃
་
你又发什么神经啊
我现在已经彻底看穿了你的邪恶阴谋
听好,是因为有外星人的威胁
我才会和你合作
等事情结束
下一个就轮到你了
这家伙又把事情想复杂了
好像是这样
我之后也会召集伙伴
来迎接跟你的"诸神黄昏"的
再见
今天辛苦你了
麻烦事怎么一股脑地全来了呀
那么,我差不多该回去了
"
路上小心点
i
好
うお
喂,厄卡伦
什么
"明天再见"
忘了
这次轮到你先说了
这个还分顺序的吗
当然了,好了快说
那个
我们明天见
很好
我不能接受
为什么寺仁你要来我们家住
给我好好解释一下呀
阿姨做的饭也太好吃了吧
你小子是天才吗
你们听到没有
我刚才不是都说过了吗
寺仁的父母住院了
没有人照顾他
那为什么要来我们家
这种事亲戚什么的就不能帮帮忙吗
你还真是无情
别人遇到困难就该互相帮助啊
阿姨真的超级帅气
寺仁, 你还真是一个天才
这里还有,多吃点
感谢阿姨
你是被花言巧语哄骗了吧
说什么呢
我可是从来都没有被别人哄骗过
阿姨你真的好可爱哇
寺仁你小子到底是有多天才
一定要多吃一点儿
感谢您
绝对有问题”
我在说这件事很奇怪 +
÷
话说回来
我们两个感情有这么要好吗
上小学的时候
我不是还嘲笑过你家吗
我真的很后悔
虽然现在才说
现在好像能看见幽灵了
寺仁你不会是
捡到了金球之类的东西吧
金球
我刚才说低俗笑话了
不是,请你忘了吧
我之前不是搬家了嘛
所以初中就转学了
虽然新搬的地方算山区
但我还挺喜欢大自然的
而且,新家很大也很漂亮
所以一开始还挺兴奋的
可是,渐渐地
我开始觉得好像哪里不太对劲
معی
что
&
Все
sátillin
"
但又说不上来哪里不对劲
回
就是放在那里的东西啊
或者厕所
还有浴室
反正就是跟平常不一样
我跟爸妈说了
他们怎么都不听
זיר, .
装作没发现的样子
继续生活
可是, 他就像是在叫我看他一样
故意出现在我面前
看得清清楚楚
在那之后我就
没多久
我爸妈的身体状况也变差了
我急啊
赶紧请了据说很有名的灵媒师
委托他们来除灵
结果五位里面
有三位自杀了
就连资深灵媒师也没办法
然后那些人跟我说
最后可以依靠的对象
就是小桃家的阿姨了
原来是这么回事
ע
那你应该也要先告诉我呀
这个臭老太婆
连寺仁要来的事都没跟我说
不过
来我们家算是来对了
小桃
对不起
等等,别这样好不好
H
突然道什公歉呵
很多事情
像是我以前总嘲笑你
还有现在把你们卷进
这么危险的事情里
要道歉的话就别来找我们帮忙
没事的
我家奶奶可是很强的
那种恶灵
如一下子就能搞定
我是不会去的
只有在神越市的范围内才能使用
这次寺仁的委托就让小桃接吧
什么情况
別决定
等会ル
你刚才是不是叫阿姨"奶奶"了呀
原本看不见幽灵的人
现在变得看得见了
Lam
说不定
这件事情跟金球有关系呢
你要是接下委托
我给你买多少校服都行
这受诅咒的家
就由你去搞定
DandadanDandadanDandadan Dandadan...
(胆大党第11集)
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
小斤
連
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国 人间仙境
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来 四处乱撞
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拼命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
Cr玲怀念的温暖uts
大浜拓哉(Sony Music Entertainment )
令人怀念的温暖
大浜拓哉(Son Music Entertainment )
要是现在脚边开着花朵
我将道别黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
DandadanDandadanDandadanDandadan...
Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction co
大家好,我是新的转校生
我叫圆城寺仁
好帅啊
是帅哥
圆城寺仁的父母
同学,你好可爱哇
他们两位现在都在住院治疗
不妙,不跟我交换联络方式
我会死掉的
所以应该在各方面都挺辛苦的
请大家尽量多帮帮他吧
你就坐在绫濑同学旁边
你们是亲戚对吧
不是亲戚,是家人哦
我们什么关系都没有
轻浮男好吵
好狠
美女的毒舌我就毫不客气地享用啦
美女
小桃,这家伙还不错嘛
是个帅哥
等一下,是超级大帅哥吧
我渐渐被你吸引了
因为你实在太可爱啦
干嘛,这个人好搞笑
这家伙谁啊
你要我怎么说好呢
我上小学时候的发小之类的
A.
喂,闭嘴啊
LE
i
这样会传出奇怪的谣言的
小桃
Call'
先让我按照顺序说明一下好不好啊
相爱到不行
小桃和我是父母公认的关系—
"
小子,这可不行啊
小桃她
}
小桃地
已经有厄卡伦了
Jealous adjective(嫉妒是形容词)
是形容词
R
比方说呢
好在意
他是绫濑同学的初恋对象
那她现在还喜欢他吗
而且那个人
一开口就叫绫濑同学"小桃"
还说她很可爱
该不会
他们互相喜欢吧
Beautiful ()
cool(凉爽的)
也都是形容词
要是绫濑同学和那个人在一起了
她以后就不会再跟我做朋友了吧
她一定会喜欢上那个人喜欢的事
对超自然現象失去趣
我就不能在下课后
跟她聊超自然话题
从今以后再也没机会
跟绫濑同学待在一起了
..☑
我真是太没用了
太没用了
你要摒弃一切杂念,高仓健
与其现在想着那种事
迩不如先努力鍛燎
提升自己才对啊
在这儿
你干嘛呢
在练习必杀技吗
-
绫濑同学
你是不是已经吃过午饭了啊
我拿来这里吃
我要监视厄卡伦
是不是又在做奇怪的事情
监视
"
白鸟同学那次
可不是因为我导致的
厄卡伦,你吃过午饭了吗
我还没吃呢
你两只手都占着的话
要不就让我来喂给你吃吧!
☑
这样好吗
:
小桃
是昨天在小桃家的
你朋友
你不是跟美伊子她们一起吃吗
小桃,你是吃醋了
酸奶口味的潘皮
酸奶口味的
是我送给你的礼物呀
不行
我没办法看着绫濑同学
和那个人有说有笑的
还是别和她见面了
不管是对我
还是对绫濑同学
这都是最好的选择
我是不可能放弃的
绫濑同学
好可怕
前面的让开
谁都阻止不了我
这次又是什么
那是什么东西
好像很不妙
快停下,你这家伙
小桃,快跑啊
不要挡着我呀
小桃
我可不管会变成什么样
厄卡伦,那家伙的下面是金色的
小桃,你快躲到我后面
寺仁,你冷静点
别想跑
别小看我
厄卡伦
绫濑同学
- 小桃,抓紧我
- 快让他停下来
我说,那位同学
请你快点放开绫濑同学啊
感觉好讨厌
赶紧给我一
分开啊
看你这样子
是跑来阻止我的对吧
但我是不会停下的
真没劲
又出现别的妖怪了
厄卡伦
小桃,电线
小桃, 那家伙呢
在那儿
谢谢你厄卡伦,帮大忙了
我们被妖怪抓住了
小桃,我保护你
等等你别打了
厄卡伦是自己人
刚才还在一起的
不是吧,真的吗
我们上吧
很好,厄卡伦
你用力撑住
寺仁也一起来帮忙
た
120.
你这家伙
快点给我认输,听到没
保持住,慢慢把他给拉过来
不要,我还不想放弃
我还不想放弃啊
好恶
合体
RH!
1.1M
C!!!!
:TW
}
แม่
i
小桃,他快要逃走了
厄卡伦,快追
不行了,我们跟丢了
好厉害,居然可以变身
现在怎么办
这下
!
我们连他往哪个方向跑都不知道了
C
在那边
是吗
你从刚才开始在干什么呢
!!
:
-
P.
在这里
:
4.
-
我们偷跑进这种地方
没关系吗
只差一步了
你们这群人好可恶
绫濑同学
你是怎么知道他会跑来这里来的
他好像很难受的样子
这个家伙四分五裂地逃走的时候
他的心脏被我抓住了
我姑且试着揍了他的心脏一下
结果就传来了这家伙的哀嚎声
可怕
强啊
我有点同情他了
我说,我又不是想把你抓起来吃了
你要是保证不会再逃了
我就把心脏还给你
还有就是
能给我看一下你下面的那个金球吗
说不定那个是我朋友的金球
绫濑同学,用词请再含蓄一点
现在流行低俗笑话吗
太郎
这个声音是太郎吗
小花
你在哪儿,小花
不可以,你不该来的
回去吧, 太郎
不要,我不会就这么放弃的
我不想放弃你
不想放弃啊
d.
什么,这怎么一回事
找到你了
终于找到你了
你为什么要来
冒着这么大的风险
为什么啊
当然是因为我爱你啊,小花
因为在我遇见你之后
我的一切都改变了
小花,因为你的出现
我那原本是灰色的世界
黑眼
我那原本是灰色的世界 U
才被染上了色彩啊
不可以
我们两个的制造年份
差得实在是太多了
我们是不同世界的人
而且我的任务已经结束了
你快回去
不然你也会被当成大型垃圾的
我不在乎
因为你是我喜欢的人
无论如何我都不会离开你
一起逃走吧
如果现在什么都不做的话
我一定会后悔一辈子
太郎
万
i
j
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像抉身符一祥
甘 浩天
毛缟斑
只将微不足道的
羽田 浩二
楊*细枝末节紧握在手中
方滿
KNAE
楊沛源
Fincrossed studio
杨妍玲
张曦萦
刘姗姗
田
还是午休时的各种举止动作
张曦索
刘媽筆
杨妍玲
张曦萦
刘姗姗
求知的欲望刺激着我
妍玲
思铭
张曦
刘姍姍
在偶像中四处寻找
被前所未有的感觉
所未有的
人美 本位自由自在
田村Seiki
Emilie Damiens
人类啊 本应自由自在
伶俐的举动 索然无味
MSJ
神龍
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
。
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔是无法超越的
是在装腔作势不是吗?
振作起来 你怎么了吗?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
欢迎回来祈愿退治
欢迎回来 祈愿退治
郑重对谈一曲伦巴达
怠惰倒数计时
子在的人物(包含演员高仓健先生)以及团体没有任何关系
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA,DANDADAN Procuction com
虽然有人说不明生物
全都是胡编乱造
但说到底未确认动物
只是在生物学上
还没有经过确认而已啊
你突然怎么了
厄卡伦很热血啊
下集,前往受诅咒的房子
所以,你这是怎么了
我,我是不会放弃的