你是因为我把水盆砸你头上
所以才把我当成眼中钉的吧
ストフェ
虽然我并不想跟你做朋友
ストフ
但也不想和你结伽
这事是我过分了
抱歉
你也是
你要为捉弄厄卡伦的事情道歉
这样我们就两清了
о
绫濑桃, 看来你还是没明白啊
我才不会因为区区水盆就盯上你
是因为我确信你是恶魔
所以才要追查你的
我不是都说了不是了嘛
因为一个误会就跑来找我
真会给人找麻烦
那你倒说说他是怎么回事
高仓同学跟身手矫健长发女
打斗时的那副模样
简直就是个恶魔
还有
那个大姐姐
怎么可能会是你的奶奶啊
长的又年轻又漂亮的
你说我什么
是个好孩子
小桃是恶魔
快闭嘴啊, 老太婆
这下不是更解释不清了
果然是这样啊
高仓同学和大姐姐都是恶魔
而你就是在背后统领他们的老大
所以你的目的就是想毁灭世界对吧
バカかテメェは!?
そんな力あったらまず...
テメェの頭ふっとばすわ!!
中二病こじらせてんじゃ
ねぇ〜〜〜よ!!
打爆我的头
这下你的本性暴露了吧
虽然我还没有力量和你抗衡
但我一定会变强然后打败你的
好啊,来试试呗
化
我会打的你满地找牙
`
看来你很瞧不起我啊
私をナメてるよう
私を中 てうよう
私をす
るよう
私をされてるよう
来守护世界和平的人
因为我实在是太可爱了
谢谢你们的招待
素面真的很好吃哦, 大姐姐
喂,给我站住
刚才的事情我们还没有说完呢
你要加油啊,爱罗
快把小桃她揍飞吧
大姐姐会帮你加油打气
说什么呢,臭老太婆
你怎么突然帮她说话了
高仓同学
虽然你是个邪恶的恶魔
但你却三番五次地想要保护我
为什么
因为他就不是恶魔呀
也没有什么理由
看到别人有难我就会帮忙
这样啊
你还留着一颗属于人类的善良之心
我一定会从绫濑桃手中
想办法把你救出来的
་དེ
地什公情况
看她那样子像是误会大了
那家伙脑子真有毛病吧
不可以
我不可以有这种想法
我是人类
而他是邪恶的恶魔
我们不可能
DandadanDandadan Dandadan Dandadan...
(胆大党第8集)
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国人间仙境
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来 四处乱撞
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拚命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
令人怀念的温暖
要是现在脚边开着花朵
我将道别黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction co
等下, 就没有更普通的方法吗
啰里吧嗦的吵死了
我现在就把金球给你放回去
准备好开始吧
- 你为什么在做
- 投手害怕了吗
准备啊
害怕
你以为你在说谁
等你见识了我的高速婆婆球之后
就说不出那种玩笑话啦
少在那儿嚣张
好球,打手出局
球快要打中金球的时候你要跳起来
不
如何,回去了吗
回来了
一颗金球回来了
- 好耶 - 很好
是颗偏高的内角金球
下次一定中
这颗金球不错吧
真是太好了,厄卡伦
找回一颗金球了
好羞耻啊
"
话又说回来
现在还是没有找到
另一颗金球的线索啊
就是说啊
那个,厄卡伦
你家里有电脑吗
去看看超自然讨论板呗
不好意思
我家没有电脑
得多打几份工换个手机了
要我借四年的钱
还不如直接抢得快
对了,中午去顶楼吃吗
那个
不好意思, 绫濑同学
我想趁着午休的时候
把报告写完
是吗,这样啊
放学后呢, 你要不要去网咖
不好意思
放学后也有事
知道了
肚子好饿
我们一起吃吧
那厄卡伦呢
他说他要写报告
厉害,让他把我的也写了呗
厄卡伦好认真啊
不过总感觉
这情况好可疑
可疑,指什么
我一眼就看出他明显有事瞒着我
该不会是
有其他女人了
不可能的啦
我觉得厄卡伦
应该不会遇到这种问题
不,不会吧
那什么,我去买个饮料
那帮我也带一瓶
1.5
皮
怎么说呢
总感觉心里莫名的不安
要不我去C班看一下
不,会添麻烦吧
毕竟他在写报告
现在这样可不行
الله
A
!!!
继续寻找剩下的金球
i
肯定又会碰上那些危险的妖怪
到时候我必须和它们战斗
伏地起身,腹肌,背肌
还有深蹲运动
100个做五组
我必须变强
要变得更强
不然的话
我会害绫濑同学的处境变危险
高仓同学
白鸟同学
那个,找我有什么事吗
你是邪恶的恶魔
而我是人类
虽然我知道这样是不行的
我真的不是恶魔呀
但我已经没法再忍了
高仓同学,你就站在那里
- 要干嘛 - 不要动
然后把眼睛闭上
等
你干什么
为什么躲开
高仓同学你好奇怪啊
奇怪的明明是你好吧
你这是在对我做什么
因为
因为表白的时候
两个人要接吻的不是吗
书上就是这么写的
上面说了
表白就等于接吻,
表白就等于接吻
就是
放在我爸爸书房里的东西
那玩意根本就不能参考吧
白鸟同学
你平时不是很受男生欢迎吗
为什么还是一副不擅长恋爱的样子啊
舌长粘爱
我才没说
请你快点住手吧
受欢迎的人是不可以做这种事情的
受欢迎要付出多大的努力
别把它跟谈恋爱混在一起
再说了
我才不是不擅长谈恋爱呢
我只是不懂
你少瞧不起人
这话说的就是你这种人
}
而且你的步骤从头到尾全是错的
这,这样的心情我还是第一次有
你快点让我表白啊
你是不是疯了啊
还是你又被什么东西附身了
等等,白鸟同学
那个,这个是
高仓同学
你快点呀
不是那样的
这个是
该死的家伙
绫濑同学, 不是那样的
这完全就是一个误会
你说要写报告
结果却是跟那个臭女人搞在一起啊
还脱了外套弄得满身大汗
手上绑的什么,玩的
这背后其实是有很多原因的
我一点都不想听你的借口
还拿写报告骗我
那个,报告我确实说谎了
够了,我不想听
不不
可是,我这么做是有原因的
我说了你不用解释
全送给地面了
等会儿再说吧
我正在思考
虾蛄的拳速是时速八十公里
威力约有一百五十公斤
换成人类大小就是七百吨
只要一拳就能打倒大象
既然它在有阻力的水里
都能有这种威力
那么大家觉得它在陆地上
会有多大的破坏力呢
其实这点还尚未得到验证
有学者认为
这样啊
原来你也会有
突然想要打人的那种冲动
她是在跟虾蛄说话吗
看来病得不轻啊
De
她这是
绝对没错
她是被虾蛄的灵给附身了
绫濑同学说得没错
找借口,根本就没有意义
我居然会认为
在她不知道的情况下变强会很帅
就刻意说谎去骗她
都是我自作自受
如果真是为了她着想
我就不该找借回
努力变强才对
来人
有没有人在啊
白鸟同学
高仓同学
白鸟同学,其他人去哪儿了
这是怎么回事
窗戶外面一片漆黑
发生什么事了
该不会是绫濑桃搞出来的吧
对呀, 绫濑同学在哪里
绫濑同学你在吗
不在
这种感觉
我记得不久之前也有过
不行啊,窗户被封住了打不开
真是糟透了
这水位怎么还上升了呀
也不知道厄卡伦他现在怎么样了
只有我遇到这种情况吗
好烦啊
一想到那个家伙我就一肚子的气
这水是哪里来的呀
什么呀
好像有什么东西在冲我过来
war
那是什么
恐龙吗
mx
真是, 厄卡伦到底在哪里啊
刚才,那是什么声音
我也不知道
听着像是爆炸声
我说, 这到底什么情况啊
难道是你和绫濑桃
合起伙来捉弄我吗
这怎么可能啊
我还想问怎么回事呢
不过,之前也发生过同样的事情
外面突然一片漆黑
周围所有的一切全被墙面封住了
那时你是怎么做的
那个,打败了外星人之后
就会恢復原祥
外星人
给我等一下
真的有外星人吗
当然有
老实说他们比妖怪还要恶劣
那外星人为什么要袭击我们
这个,我也不知道
我只知道他们好像在
到处搜集人类的器官做研究
奇克奇塔
你可有梦想
奇, 奇克奇塔
奇克奇塔, 奇克奇塔
有梦想吗
奇,奇克奇塔
真没劲
好讨厌啊
保护女孩子什么的
我可做不好这种事情
小爱罗 你很碍事
躱一辺去
叫什么小爱罗
我们都还没亲过
你不准这么叫
真没劲
高仓同学
终于见到你了,人类男性
是赛伯星人
你们几个等一下
都给我离他远一点
我来当你们的对手
白鸟同学,你快跑
这些家伙就是冲着女生来的
白鸟同学
应该只有心灵能量特别高的人类
才能进入这个空间才对
难道是装置坏了吗
我们非常想要得到你的器官
所以才会来的
好想得到
见鬼了
怎么不管碰上谁
都想来抢走我的那个东西啊
因为那是个好东西
你的身上有着远远超出
我们科学技术认知的出色能力
我们想要得到你身上的能力
请你务必让我们研究
然后再把你的能力
移植到我们的身上
不是的, 那个是诅咒带来的力量
根本就不是我自己的能力
我这个人身体素质
比一般的人要差得多了
诅咒
那个是指什么状态的器官呢
我哪知道
可恶,完全变不了身
和被绫濑同学用超能力
压制住诅咒的时候一样
那就让我们
开始手术吧
$...
这么看来
我果然是被上天选中的人呢
你们最好
放开高仓大人
万
A.
在抉择前沉默
在受仿前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像抉身符一祥
マッ
儿山 =y
只将微不足道的
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举动作
求知的欲望刺激着我
在偶像中四处寻找
被前所未有的感觉
强烈攻陷
人类啊 本应自由自在
伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔 是无法超越的
是在装腔作势不是吗?
振作起来 你怎么了吗?
MPC鱼博士
想和你演绎一场感情之战
||
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
次迎回来 祈愿退治
欢迎回来 祈愿退治
郑重对谈一曲伦巴达
怠惰倒数计时
子在的人物(包含演员高仓健先生)以及团体没有任何关系
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA,DANDADAN Procuction com
"
我是人类,他是恶魔
明知道不可以
却压抑不了这份感情
我一定会从恶魔老大绫濑桃的手中
把高仓大人救出来
我都说了不是了
下集
合体,赛伯多佛恶魔尼斯湖水怪
你倒是听啊