不要,我完全不能接受
你说什么呢
不管你接不接受
我名字就叫高仓健啊
不准说
我不想听到
不好,诅咒又
绫濑同学,快
使用超能力
快把那个交出来
いい
真是谢谢你了
しい
我们来定一下规则
你不准再说你的名字
好吧
你喜欢超自然现象
就叫厄卡伦吧
厄, 厄卡伦
再用那个名字就杀了你
什么那个名字
那本来就是我的名字
算了
没亦法
先这样吧
你也没那么不情愿嘛,厄卡伦
还不是被你逼的
让我看一下你的脸嘛
你看起来挺高兴啊, 厄卡伦
好臭啊
你居然对着我的脸放了个屁
差劲
还不都是因为
你一直在给我施加压力
等一下
天已经亮了
这样的话
高速婆婆就不会出来了吧
是这样啊
妖怪不都是晚上才出来吗
那么现在
先回我家吧
你那一身打扮
比妖怪还糟糕
DandadanDandadan Dandadan Dandadan...
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国人间仙境
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来 四处乱撞
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拼命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
T令人怀念的温暖
令人怀念的温暖
要是现在脚边开着花朵
我将道別黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
© Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction
我奶奶对男人很严格的老
所以你小心点
我前男友被如打了个半死れって
我前男友被她打了个半死
那,那你现在才说
.
好烫啊
好烫,好烫
这怎么回事啊
8.
厄卡伦,你没事吧
是这个呀
抱歉,厄卡伦
这里有张结界
差,差点就死了
好了,进来试试
°
.
你确定没有问题了吗
真烧起来
我会再把你丢河里的
放心吧
吓死了
安全
مع
བ
:
感觉怎么样
有什么变化
感觉全身上下酥酥麻麻的
你那个发型是闹哪样
-- 笑死我了
像烫了个大妈卷
不是,有什么好笑的
我刚才可是差点就被烧死了呀
奶奶
奶奶不在家
算
进来吧
打,打扰了
你在那儿等一下
好
绫濑同学
诅咒又要
干什么呀
你不要突然开门啊
脸朝墙转过去
对,对不起
讨厌,麻烦死了
厄卡伦,你穿这个吧
虽然是女款
但应该能穿
好的,谢谢
话说你的那里已经没东西了吧
这话什么意思啊
对不起,我没看到
已经可以了
那个
给我看看你那里
高速婆婆不是说了吗
因为一部分被她拿走了
你才受到诅咒
没了
真的假的,变成什么样了
快给我看看
怎么可能给你看
你是笨蛋吗你
就看一下有什么关系吗
这根本不是有没有关系的问题好吧
你也太小气了
我完蛋了
这下怎么办呀
不带这样的
别说得好像是我害的一样
因为是你非要说比个高下的呀
归根结底
我本来就对你的超自然话题
没什公共趣
是你非要来找我说话
我们才会吵架的,不是吗
因为我不想错过这个机会
因为我一直都很想交上朋友
我当时想着
绝对不能错过这个机会
所以才会拼命的找你说话
但果不其然
绫濑同学跟我是不同世界的人
✓
像我这种人不应该主动找你说话的
真的很对不起
把你卷进这么危险的事情里
等事情结束了
你只要不再理我就可以了
你的这种性格真的好烦人啊
自说自话地评判别人
又自说自话地下结论
你之所以会没有朋友
是因为你总在主动疏远吧
不要再说什么不用理你的话
随便找我聊些超自然话题就好了
好啦,说点什么呀
截戳
丑女
你小子刚才说什么
绫濑同学你够缺心眼的
居然能不停地戳别人的痛处
你说谁是缺心眼啊
该不会是你奶奶她老人家回来了吧
噓,安静一点
我从没听过这种铃声
那是什么意思啊
我奶奶以前说起过
我们家的门铃总共有两个
一个是给人用的
另一个
是恶灵用的
糟了,因为我把符纸撕了
撕下来一小会儿问题不大
好像有东西在那儿
我们该怎么办
把符纸贴回原来的地方
如果是恶灵
就会像你那样烧起来
你想连我也一起烧掉吗
你只要走出我家的范围不就行了吗
那请你记得
等我走出去之后再把那个符纸贴上
不见了
跑到哪里去了
绫濑同学,那个是
完了,完了
你快点跑到外面去
走那边,那边,快点
绫濑同学
千嘛
出不去了
我们被墙面关在里面了
鸟居,那里还能贴上符纸
先等一下
现在还不可以贴上符纸
为什么呀
鸟居被埋进墙壁里面了
这样的话,我就没法跑到外面去了
怎么办
再这么等下去真的就
这是什么
这下真的出大事了
绫濑同学
救救我
厄卡伦,你没事吧
振作一点
血啊
黑色的雾
是这东西害的
找到你了
你们两个全都是邪恶之人
就是你们把约定打破了,对吧
把那个给我交出来
天哪,那是什么恶灵啊
等等
你不会还长了一个那玩意儿吧
怎么可能会有啊
那个家伙是外星人
绝对没有猜错
那个鳃
他是弗拉特伍兹怪物
首度目击情报出现在
美国的弗拉特伍兹镇
在日本则是被目击到
曾在山梨县出现
以高达三米的外星人为人所知
那,刚才的门铃
是用来对付幽灵的装置
对外星人起反应了吗
根据调查结果显示
经常能看到幽灵的人
也能经常看到飞碟
也就是说
幽灵和外星人
一定有着某个共通点才对
他跟昨天的那些外星人是一伙的
真是够烦人的
不赶快想办法处理那家伙的毒雾
我们都会被毒死的
可是要抑制厄卡伦的诅咒
我就没办法灵活运用超能力了
绫濑同学
麻烦死了
什么
真是
绫濑同学
这次又怎么了
让我去对付他
把我的诅咒解开吧
你什么情况
如果是外星人的话我就不怕了
你能不能把我的头部抑制住
只解开身体部分的诅咒呢
你说的倒是挺简单
可我还没有办法熟练运用这个力量
要是顺利
说不定我能控制高速婆婆的力量
我不确定能不能成功啊
试试看吧
绫濑同学
他要来了
求你动作快一点
真厉害
力量在不断涌出来
可是我好郁闷啊
人格完全崩坏了
虽然我的意识很清醒
但是心情很郁闷
你那种说话方式是怎么回事啊
不好意思
我这人笨手笨脚的
我不是让你别那么说了吗
像我这种人还是从世上消失好了
不准用那种语气说话,气死我了
我去去就回
反正去了也是白去了
笨蛋, 看你前面, 前面
身体条件反射般动起来了
这就是高速婆婆的力量吗
真没劲
好快,他是什么时候做的
厉害啊, 这下说不定有戏
等等,你突然这是怎么了
厄卡伦
快点交出来
糟了
你没事吧,厄卡伦
对不起,绫濑同学
我的身体实在跟不上诅咒的力量
现在感觉浑身上下
快要四分五裂的炸开了
那不是人类能驾驭的速度
可是我却只咬断了
那个外星人的五根手指而已
那种家伙我们要怎么才能打赢啊
我哪知道
别把火撒我身上
我要是知道怎么打倒他
就不用这么辛苦了
他是不是
在比相扑
什公
只要让那家伙的手碰到地面的话
就是我们赢了吧
绫濑同学,你是天才吗
我知道
我最多再来一次就是极限了
你去瞄准他的脚
然后我再用超能力把那家伙绊倒
心好累
必须在一定距离内才有效果
所以你要好好支援我啊
真麻烦
把那个交出来
不行了
先用右手抑制诅咒
然后再用左手把这家伙给
麻烦死了
等一下
对不起,厄卡伦
太好了,他的手融化了
和我们猜的一样
不是吧
快躲开,绫濑同学
绫濑同学
不好,这下完蛋了
变回来了
真是太不让人省心了
相扑外星人
你的手刚才明明碰到地面了
耍赖是吧,你这个家伙
绫濑同学
请你再帮我把诅咒解放一次吧
我会变成什么样都无所谓
这家伙交给我来收拾
你就在边上待着看好
老娘绝饶不了赖皮耍诈的家伙
等等,你在说什么啊
你非常成功的惹怒我了
杂鱼外星人
住手啊
一点不痛啊
快点把我的诅咒解开吧
求你了,绫濑同学
再这样下去的话,你会死的
就这样,可以了
这个深度刚刚好
如果到了这个深度的话
就表示我现在在鸟居的外面了对吧
K
变回来了
1.
我们得救了
厄卡伦,变回来了,你看
我还以为这次真的死定了
"
绫濑同学,诅咒-
“喂,怎么这么麻烦啊
让我再回味一下胜利的感觉嘛
就算你这么说
我现在也是身不由己啊
你又换发型啦
感觉还不错嘛
不过我更喜欢之前的大妈波浪卷
你是在嘲笑我吧
奇怪,感觉有点晕了
坏了
绫濑同学
你快醒醒啊,绫濑同学
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足,
在随波逐流前离开
就像护身符一样
只将微不足道的
細枝末芾緊握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举止动作
求知的欲望刺激着我
在偶像中四处寻找
被前所未有的感觉
TP正
强烈攻陷
人類 本自由自在
伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔是无法超越的
A:1
是在装腔作势不是吗?”
ランク制作
古
振作起来 你怎么了吗?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
双迎回来 祈愿退治
郑重对谈一曲伦巴达
怠惰倒数计时
インョノ
BRER©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA,DANDADAN Procuctio
優高倉健氏を含む)・団体とは一切関係ありません
弗拉特伍兹怪物是在1952年时
由几位少年, 士兵
及其爱犬发现的事件
当时当地的
你在听我说话吗
下集,老太婆和老太婆杠上了
在日本被称之为
三米高的外星人