剧电网子(
DandadanDandadan
Dandadan Dandadan Dandadan Danaeba43962
(胆大党第10集)
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
小斤
連
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国 人间仙境
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来 四处乱撞
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拼命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
入
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
Cr玲怀念的温暖uts
大浜拓哉(Sony Music Entertainment )
令人怀念的温暖
大浜拓哉(Son Music Entertainment )
要是现在脚边开着花朵
我将道别黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction co
キャトルミューティレーション
我再问一次
你们是被人欺负了吗
ว
老实交代,不准说谎
我绝对不容许任何霸凌行为
我绝对不容许任何觸發行为
老师是站在你们这边的知道吗
谢谢您
女王老师,办公室有您的电话
你个大秃头
我说过了要先敲门再开门的吧
不好意思,女王老师
我要出去一会ル
你们几个想在这里待多久都可以
怎么办,被别人看到奇怪的样子了
我积累的好感度
我清纯的形象
话说那些外星人
怎么这么纠缠不清啊
要是他们以后再像这样袭击我们
我可受不了
这次很明显
他们是冲着我来的
而且
他们看着很想得到高速婆婆的力量
喂,笨蛋女人
你是什么时候
得到身手矫健长发女的力量的
就是刚才啊
战斗时突然就觉醒了
毕竟
我可是被上天选中的美少女战士嘛
你的头衔怎么老变来变去
不过我的确把矫健长发的气
移到了你身上
也不是没可能
但是这么一来
白鸟同学就很有可能
会被那些家伙盯上
高仓同学在担心我
他在乎我
因为我们有妖怪的力量
བ་མ
所以能打败外星人,
可是只要有这股力量
外星人就会来盯上我们
你不觉得奇怪吗
如果外星人想要妖怪的力量
那他们直接去袭击妖怪不就好了
有道理
不,等一下
就是因为这样
既然外星人
拥有各种极其先进的科学技术
那为什么他们不来侵略地球呢
我之前一直都很困惑
原来是有妖怪在,他们才做不到
不仅仅是日本
世界各地都流传着幽灵
或恶魔的民间传说
所以,是那些妖怪和恶魔
在保护着地球
不受到外星人的侵略
外星人就算靠着自己的科学技术
也赢不过那些妖怪
所以才会袭击我们这种特殊人类
抓去研究
想着之后在此基础上
开发出能够战胜妖怪的技术
共
说不定我弄丢的那颗金球
早就已经被那帮家伙抢走了
完啦,得赶快找回来啊
你说的内容体量太大了
我听不懂
所以怎样
大事不妙了吗
我听明白了
也就是说,世界的命运
还是掌握在我的手里,对吧
算了, 就这样吧
比起那种事情
不要让我想起这种事啊
反正现在不管我们说什么
大家都不会信了吧
怎ムカ
我想好了
就跟大家说
是绫濑同学逼我的好了
我没有骗人啊
本来就是你让我的
高仓同学也用这个理由吧
好啊,就这么说吧
可这样的话,绫濑同学就
我现在已经累了
再去想其他借口也很麻烦
爱罗,你没事吧
到底怎么一回事啊
吓死人家了
是绫濑桃
难道是你搞的鬼
不是
我们快走,爱罗
绫濑同学一
你不快点解释清楚会被当成坏人的
我无所谓
什么无所谓啊
不如说,比起这种事
你倒是先解释一卞中午的情况啊
午休的时候你们俩在那儿干嘛呢
那个是
白鸟同学地突然冲辻来想系我来着
是真的
然后我们就起了争执
摔倒的时候
正巧就被绫濑同学你看到了
那你原来跑那种地方去,是干什么的
说啊
快说
在锻炼身体
做俯卧撑之类的
我想变得更厉害一些
做这种事情有什么好藏着掖着的
我想在你不知道的时候变强
感觉这样会很帅
什么呀,好搞笑
i
厄卡伦你也会想耍帅啊,
当,当然会有
我好歹也是一个男人
我想让绫濑同学觉得我很帅
原来是这样啊
让我看看你的脸
不要,你不要来看我的笑话
你这种行为非常的不好
为什么想让我觉得你很帅
都说了
因为我是个男人
男人为什么想让别人觉得他很帅呢
差不多可以了
别再问了
我要出去了
我是绝对不会把绫濑同学
说得像坏人的
厄卡伦
发现小桃
厄卡伦你也在啊
吓了我一大跳
我们才吓了一跳呢
你上课上到一半突然人就不见了
收到佳奈的消息都快吓死了
她说"小桃和厄卡伦"
※ "在D班门前抱在了一起"
你不是和我们在化学实验室吗
到底怎公回事
就算我说了你们也不会明白的
反正就变成这样了
也太随便了吧
谜团已经都解开了
厉害啊你
隔壁的D班上
有一个叫白鸟爱罗的
这么个女的
你们认识嘛
认识
根据我的调查显示
D班的白鸟爱罗同学
当时也跟你们两个是一样的情况
既然如此
小桃, 厄卡伦, 还有那个白鸟
可以看出他们三个是三角关系
厉害啊
也就是说
这个是
为了争夺同一个男人
而引发了两个女人之间的斗争
争风吃醋
近身
斗大会
小桃之所以会跟虾蛄说话
都是为了能够痛揍白鸟爱罗
所以在向虾蛄师父请教出拳的要领
你说什么
D
小桃之所以一直无精打采
是因为她在嫉妒白鸟爱罗
给我闭上你的嘴
我才没有嫉妒那家伙呢
犯人,就是你
等,不要啊
爱罗,没事吧
到底发生什么了
怎公回事
只要是为了白鸟同学
不管什么事我都会帮忙的
谢谢大家的关心
爱罗,真的好感动啊
可是我不是很想说这次的事情
所以希望大家能让我自己先静一静
那好吧
那就别问了吧
真是太感谢我积累的好感度之高了
平时的努力
就是在这种时候派上用场的
就保持这样,把这件事蒙混过去
会搞出这种事的人
只有绫濑桃了吧
最近那个绫濑桃
没事就来找爱罗的麻烦
上次那水盆也是她弄的
什么,有这事儿
没错没错
这个绫濑桃太可恶了吧
她是嫉妒白鸟同学长的漂亮吧
那家伙想干什么啊
就是啊,她想干嘛
听说只要她愿意
就可以跟任何人交往
这个事情我听说过
之前大家都在传
我的天呐
我们要不要让她长长记性
不如帮她宣传宣传吧
有道理
就让那家伙知道
弄哭我们的白鸟同学会有什么下场
好
就是说,她好讨人厌
散布那个谣言的人是我
等等,爱罗
你说什么
都是我的错
所以不要再说绫濑桃的坏话了
怎公会这様
爱罗
这个
什么情况
我积累的好感度
笨蛋,笨蛋,笨蛋
你干什么呢, 笨女人
还是老样子,脑子有毛病
你好烦啊,找我有事吗
没事啊
你怎么样,找到什么好借口了吗
同学们都说很讨厌你
那你怎么一个人在这里”
i. I T
G
不总有人像金鱼大便一样
跟你屁股后面嘛
好了你说完了吗
高我迄点行不行
我跟你两个人可是敌对关系
反正你肯定没说我的坏话
我说了啊
还把你说得一文不值
你有什么意见吗
가
好好
我不能就这么回去
绝对不可以
为了让家人过上更好的生活
我必须努力赚钱
家怎ム追辻来
他流满了白色的液体
그디
奇克奇塔,有梦想吗
什么
你还好吗
奇奇克奇塔
爸爸
对不起,奇克奇塔
这,这里是
奶奶,你看到了没
这就是外星人
看起来不太像啊
这难道不是河童吗
不是吧你
外星人都在跟前了你还不相信
是怎么回事啊
看起来不像外星人
这就是个河童
不如说,其实也有
河童就是外星人的这种说法
我们要怎么处理这个家伙啊
虽然帮他包扎过了
但说不定他还是会攻击我们
劝你老实点
我们这边可是有奶奶在的
那个,因为我也不知道
外星人吃什么东西
所以就煮了点咖喱
你不想吃也无所谓
居然这么用心的帮我包扎伤口
还是第一次有人对我这么好
我绝对不会
再做出
做出伤害你们的事情了
好难吃啊
好难吃,好难吃
你家…
不准光吃金枪鱼腹肉
居然敢吃我的海胆
你不是客人吗
吃点姜片就够了
既然我是客人
就把红鲈交出来
你不是只河童吗
去给我吃河童卷啊
你不是把海胆都剩下了吗
那是我想留到最后再吃的,臭东西
你这丑女,笨蛋,秃头
你这丑女,人渣,笨蛋,秃头
怎么每个家伙都是这个样子
我以后再也不会给你们点寿司吃了
投降,投降
我儿子得了很重的病
他身体里的血液
会随着粪尿不断的流失
如果不每天给他输入新鲜血液
他会死掉的
我的妻子也是因为这个病去世了
治病需要@@@@
什么,抱歉,你说什么
就是被你们称为货币的东西
为了治病我需要大量的货币
我所在的@@@@
是一个没有任何生产力的战乱地带
所以我必须跑到外地
赚取外币才行
我们这些@@@@因为身体很强壮
可以从事@@@@
或者保镖那样的工作
但我实在太弱了
像我这种没能力还没出息的@@@@
是找不到工作的
只能成为不法分子
做一些危险的事
都怪我
都是因为我太弱了
オ会害死妻子
我又伤害了你们
害我儿子过着苦日子
留着痛苦的回忆
我真是太没用了
那要怎么做才能帮到你
只要有我的那个东西
你的儿子就能得救吗
你在说什么呀
绝对不可以这么做
反正只要让他
成功拿到酬劳不就好了
然后再想办法把我的东西拿回来
到时候你知道去哪里拿回来吗
而且如果他每天都得
给儿子输血治疗的话
只帮他拿到一笔钱没有任何意义吧
尽管很辛苦
但也只能靠他自己
努力赚钱支付治疗费啊
他是想工作
但现在没工作给他做啊
既然我都知道他有困雅了
就不可能对他坐视不管
我真的很想帮他
你先冷静点
我能理解你的心情
我会帮高仓同学拿回来的
就是你的那个
那个,东西
笨女人给我闭嘴
_
ག་གཡོན་
་
在高仓同学
想为别人做点什么事的时候
没能在一边帮上忙的女人
可没资格说是他的搭档
说得好像你是他的搭档一样
绫濑桃小姐说的一点都没错
只能靠我自己认真工作才行
高仓健先生想帮我的这份心意
我十分感谢
可是,你们这么照顾我
已经足够好了
我保证
以后绝对不会再做出
伤害你们的事情
不好意思打扰你们这么久
真的非常感谢你们
等一下
你流出来的血
味道很臭
等等,你在说什么东西
这是在歧视
是政治错误
闭嘴吧,笨蛋
乱说什么政治错误
你身上的白色体液
是你的血液,对吧
这些沾了血的绷带上
有股让人怀念的味道
是吗
你尝尝看这个东西
这,这个是
一模一样
跟我们的血液一模一样
什么情况
奶奶,这是怎么回事啊
这个家伙的绷带上
有一股用抹布擦完牛奶后
会散发出来的味道
话说回来
牛奶其实就是牛的"血"
没想到河童的血居然和牛奶一样
真的吗
那你多带点牛奶回去啊
多佛恶魔的血居然是牛奶
牛
乳
不过味道好像有点淡
那是为了方便人类饮用
均质化了的
我去问问认识的牧场
送一头牛给你带回去好了
总之,你好好加油吧
注意保重身体
谢谢你们
我一辈子都不会忘记你们的恩情
当你们有需要的时候
我一定会马上赶过来帮助你们的
是屠牛事件啊
- 好大 - 外星人绑架现场啊
- 好帅 - 真是太谢谢你们几个啦
有缘再见
2.2.
લા
奶奶,你相信有外星人了吧
都说了那是个河童
厄卡伦,你听听她说的
毕竟确实有
河童就是外星人的说法存在
求您大发慈悲
用多多利亚大人的钱
给我们买新校服吧
我到底要帮你们买多少回校服才行啊
不长记性的小鬼
我们保证这次一定会好好爱惜它的
这种时候只有利用大人的财力
才是最好的办法
这已经是第三次了
爱罗跟眼镜仔
我会买你们的校服
等一下
为什么我的校服
没有被您算在里面啊
因为我看不惯你的眼神
明摆着是一副利用大人财力的眼神
给我一直模仿阿部宽看看
到我喊停为止
开什么玩笑,老太婆
要我模仿阿部宽,你想都别想
你以为你是在跟谁说话呢
这样好吗
那你想要的校服就没有了
不过我倒是无所谓
反正我一点都不想穿校服
你那什么脸,笑死我了
好可爱
如何
么
喂,小桃,你去开门
而且要继续保持这样
火箭引擎气阀..
火箭引擎气阀 h
我会一直在这里看着你
不许停下来
火箭引擎气阀
你好
我是火箭引擎气阀
小桃
仁
我已经从你妈妈那里听说过了
)
у
"
你来这儿干嘛
S
11.
请问他是谁呀
他呀
是小桃的青梅竹马
还是初恋对象
万
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像抉身符一祥
只将微不足道的
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举止动作
求知的欲望刺激着我
在偶像中四处寻找
被前所未有的感觉
强烈攻陷
人美 本位自由自在
伶俐的举动 索然无味
音響制作担当 丹下雄二
丹下雄二島田実里
音響制作 東北新社
心肺专用 加速悸动。
音响制作负责人 丹下 雄二
东北新社
岛田实里
规则是要宣告终结的吧
K
“规则是要宣告终结的吧
规则是要宣告终结的吧
|_
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔是无法超越的
是在装腔作势不是吗?
振作起来 你怎么了吗?
想和你演绎一场感情之战
"
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
欢迎回来祈愿退治
欢迎回来 祈愿退治
郑重对谈一曲伦巴达
怠惰倒数计时
子在的人物(包含演员高仓健先生)以及团体没有任何关系
( 1
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA,DANDADAN Procuction com
这感觉究竟是
你相信有外星人了吧
那个怎么看都是河童
高仓同学说
那个家伙叫多佛恶魔
一定是我目睹了屠牛事件后
太辻震椋ア
.
-E
下集,初恋对象
顺带一提
河童这样的生物
除了有外星人的说法
在某些地方被视为