拜托让我们把她放在这个家里84 5436282
网字(2024)~0
放你自己家去啊
我家不行
只有绫濑同学家能接受这种东西了
猫都有了
多一个无所谓吧
别拿我跟一般小喽啰相提并论
那家伙又不会吃饭好吗
话说那个男性模型跑到哪里去了
他回化学教室了
他说
"只要小花没事"
"我就能放心回去当人体模型了"
不过只要一到晚上
他就会从学校里溜出来
说是想要过来见见小花
我们只能仰仗有宽大心胸的您了
וי
帮帮忙吧
帮帮忙
受不了
区区人体模型还秀恩爱
你们谈情说爱的时候
可别吵到邻居啊
对了,金球拿到了吗
那个不是金球
那个只是圣诞节会用到的装饰品
那家伙疯了
跟动物求爱时
会让屁股发光的行为是一样的吧
没办法了
不,我完全不能接受
行了,吃饭吧
把桌子摆出来
厄卡伦你就留下来吃饭吧
好的,谢谢你们招待
你小子
好烦
小桃
你的超能力真的好厉害啊
我明白为什么
阿姨会把除灵的工作交给你了
还有厄卡伦也是
那个变身也太强了吧
真的超级帅啊
要是我也有什么能力就好了
还行吧
我要把桌子拿出来了
让个位置
我来帮你搬吧
谢啦
你搬那边
什么呀,你这不是在捣乱嘛
小桃,别动
你头上有灰
谢谢你啊
再多说几句谢谢嘛
够了吧, 快点让开
你再说一遍我就让开
我才不会说
因为你是我喜欢的人
无论如何我都不会离开你
如果现在什么都不做的话
我一定会后悔一辈子
绫濑同学
逐有灰呵
还有灰啊
我拿掉了,不好意思
谢谢你
怎么了
我决定以后再也不会退缩了
我一定会坚持战斗到底的
跟什么
لا
我只凝视着你一个人
从我们相遇那天直到现在为止
想要大声对你说
却又沉默
- 无数次 - 和你擦肩而过
- 无数次和你擦肩而过
喂, 两个笨蛋,别捣乱
闹什么闹啊
搞得屋里都是灰
对不起
对了小桃
你周末的时候要去寺仁家住
记得准备换洗衣服
等一下
દ
你为什么要现在说这件事啊
绫濑同学,你去寺仁家
为什么
我没跟你说过吗
寺仁的家受到了诅咒
想要找人帮忙除灵
对
所以才来我们家的
意思是,只有绫濑同学
和寺仁同学两个人一起去吗
我打算叫你也一起去的
10!
光我自己心里也没底啊
那我们赶紧去把它解决了
赶紧解决这件事
就可以让寺仁同学早点回家去了
感谢你哇
什么什么呀
妈呀,晚上学校里好阴森啊
我们偷偷溜进来不太好吧
没事的
就是玩个"银仙"而已
我来录个视频
先等一下,好像有什么声音
不要说了,很吓人的好不
不是,真有啊
哥哥救我
不要啊
别挡路,让开
鬼
等着我,小花
我现在就过来找你啦
小花
还没来
i
现在都已经快四点了
不用担心
我会一直在这里陪你
等到他来的
放心吧
t
> S.
בבבם
抱歉小花
我来晚了
太郎
我喜欢你
坏了,我睡着了
喂,你既然来了就叫醒我啊
辛苦小桃小姐了
谢谢
你在这儿陪她一起等我对吧
今天出了点状况迟到了
明天起,我会两点准时到的
你打算每天都来啊
可恶,今天还是睡不着
都是因为他
Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
(胆大党第12集)
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
b
小仓
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
連
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不裝晴
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国 人间仙境
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来 四处乱撞
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拼命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
Cr玲小怀念的温暖uts
大浜拓哉(Sony Music Entertainment )
令人怀念的温暖
大浜拓哉(Son Music Entertainment )
要是现在脚边开着花朵
我将道别黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction co
假装选这边
是这个
不
厄卡伦,你玩抽鬼牌也太弱了
明明是你们两个性格太恶劣了好不好
是你太单纯了,天真
单纯的厄卡伦是无价的
我不玩了
不要这样嘛
我刚才是开玩笑的
厄卡伦,来吃点零食换换心情嘛
好怀念啊
我要这个
我买了很多零食
小桃也一起吃吧
话说那家小卖铺居然还开着
好开心啊
店里的老婆婆也一直都是那个样子
她还是会像以前一样说
"找你五十万"
我真是感动到快要不行了
看到他们这样心里就觉得很烦
真的好讨厌自己
居然这么没肚量
可是
我也拿这种心情没办法
得想法 移注意力オ行
就一门心思想着拿回金球好了
金球
金球,金球,金球
厄卡伦,怎么了
金球啊
厄卡伦,你怎么满脑子金球
不, 不是的, 这个是
那哈
我之前就很想问你们了
现在很流行说低俗笑话吗
不是你想的那样
其实是发生了一些事情
那好吧
我也要让其他词流行起来
髋关节
不是,现在不流行说低俗笑话
快走吧
那个是阿知的梗吧
太没用了
你太没用了,健
可是,这样下去
我迟早会撑不住的
那这个呢,你看好啊
来了哦
我现在要开始说关于土龙的事了
我现在要开始说关于尘龙的事了
土龙,土龙
什么土龙, 快说说
那些不明生物并非都是虚构出来的
实际在一百年前
大猩猩也被列为过不明生物
而我认为在大猩猩之后
土龙是下一个会被承认
SOILY.&A
.
CABLE
1. Do 10.6 H.M SA
侣
实际存在的不明生物
说起来我们村里
也有个关于大蛇的传说
听说那里有座两百年历史的神社
祭祀着大蛇
好像是叫土龙神社来着
我们去那里看看呗
我想去看土龙大蛇
真拿你没办法
你可要好好跟着我呦
我的主导权不妙了
河童的木乃伊
好像也有祭祀这东西的神社
所以祭祀不明生物的神社
并不是特别的罕见
不明神社说反击,如何
潜入!!地底人の集!!!!
真的假的
潜入!! 地底人の集い!!
地産王国アガルタ
地球空调肤
潜入!!地底人の集!!!!
那可不得了了
0000000000
00 00000000
这表示真的有河童吧
等等,那水怪呢
不是有照片的吗
我觉得它是存在的,好想看
尼斯湖水怪的照片
也被称作外科医生的照片
虽然我知道有很多人说那是伪造的
可是我最近亲眼见到它了
真的吗
我也好想看
这还是头一回
除了绫濑同学
还有能和我聊这么多的人
好开心
厄卡伦你好厉害
什公都知道嘛
身为朋友我真的好佩服你
朋,朋友
不是吗
大受打击
吸收
你不是小桃的朋友吗
既然这样,也让我当你的朋友呗
不好意思,我这个人笨手笨脚的
叫你别说那句话了
什么情况,为什么
你就没有知道的必要了
怎么连小桃也开始一起排挤我了呀
为什么他不是个让人讨厌的人呢
他这么好的话
我不就
等等
这里不是个温泉景点吗
因为我爸工作的原因搬来的
我记得你爸爸是当老师的吧
他在附近的大学做关于火山的研究
所以,我们一家就搬过来了
所以, 我们一家就搬过来了
火山不是会爆发吗,没关系吗
虽然记录说
大约在两百年前
火山曾经喷发过
不过在那之后一直都很稳定
出发,出发
该不会要
你别说出来
E
出发,出发
这边,这边
怎么样,小桃
你有没有看到什么奇怪的气场
你小子到底是有多少体力
看不到,什么都没有啊
ポケット
j
i
就是很普通的房子
スケット
真的假的
那些灵媒师都跟我说
这里特别危险什么的
我想先休息一下
口好渴啊
等等,真的什么都没看到吗
真的没有吗
真的没有
绫,绫濑同学,等我一下呀
厄卡伦你快点过来啊
好
怎么样,绫濑同学
你有没有看到奇怪的气场
电视突然自己打开了
是我刚开的
什么嘛,吓我一跳
你干嘛突然把电视打开啊
因为真的闲得慌啊
什么都没有
好的,现在让我们回到演播室吧
你们怀疑我在瞎说吗
也不是啦
灵媒师们来的时候
不都说这里很危险嘛
然只是`、青想
幽灵
应该是躲起来了
高速婆婆那次不也是这样嘛
一旦灵的力量变弱
就很难察觉到对方
所以他现在是躲起来了
那也就是说
随便都能赢
好帅气
小桃大人,小的帮您揉肩
等
汝等毋须多礼
突然好想喝果汁啊
要很甜的那种
小的这就为大人去准备
摸了,肩膀
现在就先休息一下吧
你也过来坐着
反正幽灵这种东西
到了晚上就会自己跑出来
能休息的时候就休息吧
好的
既然如此, 我就先去逛温泉街啦
既然如此,我就先去逛温泉街啦
你该不会是因为想去泡温泉
所以才说没有幽灵的吧
才不是呢,是真的没有
你跟寺仁就在这儿好好相处吧
JJ
你真的要出去吗
要是幽灵出现了该怎么办啊
放心吧
我到傍晚的时候就会回来
那我先走啦
等,绫濑同学
小桃大人,我给您端来甜甜的果汁啦
绫濑同学说她去温泉街玩一会儿
什么
我也好想跟她一起去玩呀
踢足球吗
要先把球停下来
对对
很棒很棒
现在试试把球踢过来
把那只脚放到球的外边
再用脚的内侧踢过来
不好意思
没事,没事
丢死人了
还好绫濑同学她不在这里
不过趁着现在练习
以后说不定有机会
能在绫濑同学面前表现一下
好厉害啊,厄卡伦
好帅气啊
踢过来,, 厄卡伦
好的马上
你喜欢小桃对吧
不知道他们两个人相处得怎么样了
厄卡伦是第一次交到男性朋友
我在那里也只会妨碍他们吧
恭喜你啊,厄卡伦
毕竟小桃很可爱
绫濑同学是我交到的第一个好朋友
我很尊敬地
她对我来说很重要
传得不错
这样啊
她很重要
你很尊敬她呀
我呢
不管是小桃的长相还是性格
都很喜欢
我也是啊
你不是尊敬她吗
是指,再加上尊敬的意思
你这是耍赖吧
那我要再加上我喜欢小桃的眼睛
好,是我赢了
那我也要加上
我喜欢她的嘴巴
好,我赢了
不,不算
那个不算
你的不算不算
是我一开始说喜欢她的长相的
所以厄卡伦的不算
既然这祥
你说的喜欢眼睛也不算
我们青梅竹马
所以我说可以就可以
好, 赢了
赢了
什公呀
你不可以随随便便就说自己赢了的
这个嘛
不好意思
泡得我都有点头晕了
出去吧
明明是露天温泉
围栏却修的这么高
看不到风景还真有点可惜啊
原来已经有人进来了
厄卡伦你真难缠
但是我认可你的毅力了
这才到哪儿
我是绝对不会放弃的
要不我们握手言和
那好吧
上当了吧
你个卑鄙小人
绫濑同学是绝对不会
喜欢你这种狡猾的人的
我劝你还是快点认输吧
不要,我不会就这么放弃的
厄卡伦同学
寺仁同学,等一下
你快点看看那个地方
ر
什么啊
就是那个, 看那边
你不觉得那里很奇怪吗
!
玄关的旁边
我记得那里根本没有房间吧
小姑娘,怎么一个人来泡混浴
这牌子谁看得清啊
-好烫啊-好舒服啊
- 我现在好想喝啤酒啊
- 真是太棒了
我竟然都没有注意到这个
从外面看
房子明明就凸出来了一大截
那这里面不可能没有东西吧
里面是空心的
坏了,怎么办
我现在就想出去
可这些男的挡在那里过不去啊
不行,我得赶紧走
已经开始有点头晕了
把墙砸开看看
能砸吗
不能啊,房子是租的
但是, 不砸又不行
这里面肯定藏着什么东西
害得我爸妈变成那样的东西
小姑娘,你知道鳄鱼吗
你是说那种长得像蜥蜴一样的吗
不对,不对
我说的是那种经常出现在混浴里
专门挑落单女性下手的家伙们
这么多人
我用超能力能应付的过来吗
B
虽然我之前听说
只要击退首领的话
狼群就会自己散开
完了
万
A
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像抉身符一祥
只将微不足道的
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举止动作
求知的欲望刺激着我
在偶像中四处寻找
太上
楚祥坤 王小酒
被前所未有的感觉
ng
Kim Jeong Hye
Kim Youngmi
Kim Tae Hee
Kim Eun Kyung
TP修正
江野沢柚美
人美呵 本位自由自在
RadPlus
伶俐的举动 索然无味
ラッドプラス
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
原
V/ \
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔是无法超越的
是在装腔作势不是吗?
振作起来 你怎么了吗?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
欢迎回来 祈愿退治
郑重对谈一曲伦巴达
怠惰倒数计时
子在的人物(包含演员高仓健先生)以及团体没有任何关系
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA,DANDADAN Procuction com
**