身手矫健长发女
(沪)剧审网字(2024)第0
08288030538932812
好痛
高仓大人,你没事吧
好痛啊
你这样子也太没羞没臊了吧
居然想给我看你的这种样子
就表示我们要
以结婚为前提交往了,对吧
好啊
你也是超能力者
原来如此
怪不得你也能进入我们的虚空领域呢
那就顺便收下你的器官吧
劳动,劳动
奇克塔克, 奇克塔克
就算有缺陷
就算有泥巴, 但正好,正好
上升,上升
劳动
赛伯式测量法
等下,不要连我一起打
算工伤啊
反正你很便宜
随便就能找到可以替代的
刚才那是什么
感觉好像撞在了一堵看不见的墙上
攻缶
奇克奇塔可有梦想
献给你害羞的我吧
奇克奇塔冷不冷啊
这首就是
一直在碎嘴抱怨的大叔之歌
哪儿有衣服穿啊
噴射拳
好厉害的拳头
谢谢你的夸奖
不过只要打不中的话
就没什么好怕的
赛伯式测量法
等等,住手啊
真碍事
我问你
你这家伙是不是喜欢我
当然不是
抱歉了
很不巧的是
我现在已经有喜欢的人了
不过,我愿意给你
不断发动攻势的机会
毕竟
这是成为好女人的条件
好像脑袋卡住了
现在把碍事的家伙给
可算抓到你了
人类女性
怎么回事
感觉要被压扁了
你现在在想
"原来他不说绝招"
"也能使用超能力啊"
被我说中了,对不对
根本不重要吧
我是绝对不会放过你
疏忽大意的瞬间的哦
你少废话, 快点放开我
不过还真是有意思
在同一个地方
竟然会有好几个
拥有特殊能力的人
我们也期望着能有更进一步的进化
你的攻击动作的确非常出色
可力量方面似乎没那么强劲
虽然不在计划内
但我们还是顺带收下你的器官好了
我可是被上天选中的人
才不会输给你们呢
从天而降的希望之光一定会让我
- 奇, 奇克奇塔
奇
说得对
你是被我们选中的人没有错
为了我们的进化大业
现在就开始吧
你们给我等一下
व्र ग
++++
你们的目标是我吧
就让我来当你们的对手
高仓大人,可你这副样子
这个世界上有一些东西
比衣服更重要
讨厌讨厌,好想回家
是的是的,没有错
我们是想要得到你的器官,不过
要同时带走两个人的也行
只要我们三个都在就可以
不好了
变身被解除了
这就是结合了我们三个的念力
才能创造出的
"好厉害地带"
你们在里面
别说变身了
就连站起来
都做不到吧
不过
这东西
有一个
已知的
小小缺点
就是我们也无法进入里面
所以
看招
就请这家伙来把你们的身体
打到完全不能动弹为止吧
别打了
再这么打下去他会死的
求求你,住手
看…
看…看招
他居然冲破了"好厉害地带"
不对,不是他
是我们的念力突然之间
L
不知道被什么人给推回来了
糟糕,那个女人找过来了
小桃,我真的好想你
笨蛋厄卡伦
你不准跟那个笨女人关系那么亲昵
DandadanDandadan Dandadan Dandadan...
(胆大党 第9集)
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国人间仙境
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来 四处乱撞
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拚命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道别黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
令人怀念的温暖
要是现在脚边开着花朵
我将道别黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction co
小桃我真的好想你
合雞口
不准看过来啊, 变态
明明跟那个家伙交代过了
在我们摘下男人的器官之前
要先拖住女人
那个家伙干什么吃的
虽然很不爽自己被绫濑桃救了
但也没办法
就让你来帮我吧
你是身手矫健长发女
我们合作了
但不代表
我会把高仓健大人让给你
绫濑同学
你到底在干什么啊,绫濑桃
倒是好好用魔力压制住他们啊
虽然不知道怎么回事
但是压住他们了
趁现在快去把那个短期工给叫起来
喂,给我好好工作啊
}
:
不然要扣你工资了
不好意思,我不行了
:
还真是会给我找麻烦
不要
黄色和黑色是勇气的证明啊
你能够24小时连续作战吗
能量饮,能量饮
我们的能量饮
放进了公文包里的是
勇气的证明
去到遥远世界战斗
可以吗
我是打工人
来自日本的打工人
好
把他们俩
狠狠揍一顿
揍到他们再也动不了
真是烦死人了
叫那个名字可是会出人命的
好强
她居然把我们的念力推回来了
短期工, 快点把目标锁定为那个女人
你们想都别想
别以为那么简单就能摆脱我
真没劲
只要没了那什么念力的
就是我的主场
待遇
上勾拳
看不见他的攻击
那家伙很危险
虾蛄
躲开了
这家伙的拳头我看的很清楚
虾蛄
你们刚才说我的力量并不强劲
是这么说的
那么
只要针对一处弱点持续攻击就好
我已经和高仓大人合为一体啦
等一下,你们俩靠得太近了
那样可是会被对手一起打飞的呀
讨厌,你嫉妒
才不是
你的建议很不错,小桃
我这个人笨手笨脚的
你们两个找死是吧
对不起,绫濑同学
拜托你认真一点
你不是负责
压制住他们的奇怪力量的吗
真是一点用都没有啊
看来还要给你的工资再扣六成
怎么这样
什么情况
好多水
脚够不着地了
到底怎么回事啊
墙面和天花板都变成了水
坏了
那个家伙
过来了
完了…
我们快点逃命吧
等一下,为什么是你指挥工作啊
队长应该是我吧
是水怪
高仓同学现在好兴奋
真可爱
你们两个
不对,这里是神越市
应该叫它神越水怪吧
是嘛
那你们就手牵手一起看水怪好了
我要先撤了
原来那是水怪啊
高仓同学你好懂啊
你到底在搞什么呀
根本就没有拖住那个女人
害得我们被她捣乱
你的工资也要扣六…
怎么会这样
尼斯湖水怪好危险啊
我刚不都说了嘛
等等
高仓同学,等…
白鸟同学
那家伙的攻击
商业拳
那家伙的拳头力道
在水里是不是更强了
难道他是跟虾蛄有着
同样特性的外星人
虾蛄
本大爷只有在水里才能使出真本事
我的拳头在水里的威力是地上的十…
十倍大
用肺呼吸的啊
你去干掉他
凭高速婆婆的脚力
应该能在水里游得很快才对
真没劲
要死了
游不起来
看来高速婆婆她不会游泳
完了完了,彻底完了
那我们要怎么跟这种家伙打啊
你问我我也不知道啊
再拖下去的话就糟了
不快点去救那个笨蛋女人
她就要淹死了
绫濑同学, 用超能力呢
我应该可以够到最下面
但是臭虾蛄在那里
我没法靠近地
那我过去吸引他的注意力
然后你就可以趁机去救白鸟同学了
你说什么呢
你那样有勇无谋的直接冲过去
下场只会和笨蛋女人一样
不要再制造麻烦了好不好
也不用说的那么难听吧
我也是想帮上忙才想到要那么做的
要是惹出更多麻烦
不就没有意义了吗
所以我才说让你们快点跑啊
结果你们还在那里打情骂俏的
我们没有在打情骂俏
你们就是在打情骂俏, 就是
你在中庭不是把她给推倒了
你果然还是很介意的
我才没有
我才不在乎某个臭骗子
会跟那个笨女人做什么事呢
你先等一下
你要是介意的话
就直接说你很介意就好了啊
既然你在乎
那就更应该好好听我解释清楚
其他人怎么误会,怎么看我
我都无所谓
我唯独不想被绫濑同学你误会
我希望绫濑同学你能好好的了解我
不要碰我啦, 你个变态
对不起
光着身子说什么呢
绫濑同学
о
不好意思
这是不可抗力
我不会再碰你了
这个不错
厄卡伦,你在那别动
好碓受
好,试试看吧
你们放弃无谓的挣扎
这什么玩意儿啊
先用超能力紧紧握住厄卡伦
再把他推出去
就像抓着一条活鱼那样
用超能力让他向前动起来
然后坐上去
想逃过本大爷的攻击
门儿都没有
飞起来
好厉害, 绫濑同学你是天才吗
我知道
喂,快醒醒啊,笨女人
她好像喝了不少水
你别怪我下手重
强制复苏
逃到上面也太赖皮了吧
我已经把他们逼上绝路了
请…请再给我一点时间
什么情况
怎么一个个的都那么没用
水怪的攻击力虽然特别强
但却是个会把所有看到的东西
都当成攻击目标的笨蛋
虽然短期工
在水里的攻击力特别厉害
但是需要经常换气
导致敌人逃走
非常抱歉
我受够了
干脆大家一起合体得了
就用这条通信电缆
把我们都合为一体吧
你要对我负责哦
人家只穿内衣的样子
被高仓同学看到了
我没有看到
你穿内衣的样子
拿一根棒棒糖就能抵消了
比起这个
你们俩都给我提起精神
我们不使出全力的话是赢不了的
好的
你不许指挥我
我说了我才是队长
要上了, 一, 二
可惜,储存的水全部用完了
好险啊
那是什么,也太扯了
快看绫濑同学
他在把水存到脖子里
原来他没法一直攻缶
也就是说
只要破坏掉那家伙的脖子
他就没法打出激光炮了
就这么办
现在是个好机会
我们靠近点攻击他吧
你们刚才在想
"他不是只会高压水流这一招吗"
对吧
别看我们长成这样
我们可是近战型怪兽
不好
感觉怎么样,笨女人
你还好吗
好痛,一点也不好啊
那就是没事了
那家伙身上有那个臭拳击怪的手
他们什么时候合的体啊
那祥根本就没法靠近嘛
可恶的赛伯星人
从一开始就是为了
弥补尼斯湖水怪的弱点
才把拳击怪带来的
太强了
不光有激光炮还有虾蛄拳
地面上还好说
在水里我们根本就拿他没办法
厄卡伦,你刚说什么
我说拿他没办法
不是那个
你刚才说了虾蛄拳对吧
可惜, 储存的高压水流好像又用完了
N
不过没关系
杀掉你的方法要多少有多少
因为你是个非常危险的人类
我们要先杀了你再解剖研究
虽然也可以等到你溺亡
但是刚才浪费了太多时间了
请问我可以直接揍死你吗
L
ㅁ
什,什么
这是怎么回事
你不该跟虾姑星人合体的
你个无知的笨蛋
虾蛄的拳头威力
在水中称得上是史上最强
但到了地面上它就没法使出全力了
那家伙也一样
要是全力挥拳的话
就会像你现在一样
因为自己拳头的冲击力
导致手臂破裂
我可以像这样
在水里待上好几个小时
你做得到吗,人类女性
让我看看是你先溺死
还是我先用高压水流
把你劈成两半吧
་་
虽然我自己没法游泳
但只要有了跑道
就能使出全力
请你先等一下
回来了
打败他了
地面是硬的了
是真的走廊
感谢这里是走廊
感谢地面是硬的
你在说什么呀
不知道,好好笑
你们在干嘛
这两个人怎么抱在一起啊
天啊
他们是在干嘛
B班的绫濑跟眼镜仔在干什么啊
不要呵
D班的白鸟同学也好奇怪啊
怎公回事
为什么他们会这个样子啊
万
在抉择前沉默
在受伤前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像护身符一样
Hana Yang
Steam Ji
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举动作
求知的欲望刺激着我
在偶像中四处寻找
Garden of Light Product:
SAFE HOUSE T studio
在偶像中四处寻找
光の園・アニメーション
SAFE HOUSE T studio
被前所未有的感觉
irismedia
强烈攻陷
人类啊 本应自由自在
伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔 是无法超越的
是在装腔作势不是吗?
振作起来 你怎么了吗?
作詞、作曲協力 坂田
*想和你演绎“场感情之战
.1.
||
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
欢迎回来 祈愿退治
郑重对谈一曲伦巴达
怠惰倒数计时
子在的人物(包含演员高仓健先生)以及团体没有任何关系
版权标记©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA,DANDADAN Procuction com
"
尼斯湖水怪真是不得了
难道它是残存下来的蛇颈龙吗
没想到它会跟外星人合体
不过不明生物跟外星人合体
简直就像做梦一样
高仓同学你好懂啊
下集,你看过屠牛事件吗
在奇怪的情况下被别人看到了