你今年27岁了吧
我20岁
娶妻生子了吧
我还是单身哦
喜欢吃咖喱吧
我喜欢吃拉面
感觉多多利亚三太不太行啊
错的有点离谱了
那么年轻的偶像
怎么可能已经有老婆孩子了
这点事连我都看得出来
直接这样播出真的没问题吗
应该没事吧
这种地方台的节目
本来也没什么观众
这位客人
您是多多利亚三太吧
我之前在电视上见过您
您真的有超能力吗
那些都是真的吗
这里停吧
我下车
我并不是要说您的坏话
只是想要亲眼见识一下
不想死的话就赶紧从这里消失
我本来还以为又带了个渣男回来
没想到连人都不是
真受不了
我这个孙女净给我找麻烦事干
压力太大, 我皮肤都变干了
好了,放马过来吧
Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
不死心的家伙们
像你们这种玩意就算成群结队也赢不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不转睛
不会倒下不会闭嘴不会退让
贯彻到底任性妄为
挡路的给我让开 我是另一个你
贞子伽椰子全都来黄泉之国人间仙境
在祈祷中刚好到了4点44分
四尺四寸四分大人就会找上门来 四处乱撞
要是传来呼唤声 就真的会被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拼命爬出来之后雾气已散
要是凹凸能顺利吻合
要是痛楚能够重合
心灵 身体 头脑
正逐渐涌上的某种东西
要是现在背上长有翅膀
我将道別黑暗
展翅飞向远方
心灵 身体 头脑
T令人怀念的温暖
令人怀念的温暖
'
要是现在脚边开着花朵
我将道別黑暗
展翅飞向远方
无论多少次我都会活下去
在你或你的心中
在眼睑内或耳里
在始终留在内心深处的旋律 韵律中
Dandadan Dandadan Dandadan Dandadan...
©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA, DANDADAN Procuction
好险啊
她的速度超级快
不过呢,和我预想的一样摔倒了
我就知道你一定会绕到我的死角
现在你被我提前布好的陷阱给圈住了
好烫
如果从那条线里出来
你会死的
因为那是我设下的结界
在这个圆的里面打下护符钉
圆的内侧就会变成结界
相反把钉子打在外面
圆的外侧就会变成结界
你之所以没法触碰到我
是因为我正处于结界的保护之中
我一定要把你生吞活剥了
别以为我会一直被你
困在这个小圈里面
别误会,我并没有打算一直困住你
我只是想宰了你
喂,你可要站稳了
快跑到线外面去了
怎么了这是
在圈里面使不出
你引以为傲的速度了吗
你这个臭老太婆
你这个老妖婆居然敢叫我臭老太婆
真是气人
你要是把我烧死
这个男人也会跟着一起死
欺骗我孙女感情的臭渣男都得死
是人又怎么样
永别了
臭老太婆
厄卡伦
奶奶你回来了
声音轻一点
没看到我在看《傻瓜殿下》吗
先别看电视了
我正好有事情要问你
你去过灵异圣地了
去了
不过不是我
是我的朋友
为什么
聊着聊着
就自然而然的去了呀
"傻瓜殿下"真是日本的国宝啊
你在认真听我说话吗
你回来有没有见过一个男生
我不在他身边的话
他会很危险的
如果是恶灵
已经被我杀了
那是什么样子的恶灵
戴着眼镜吗
你不是说不相信幽灵之类的东西吗
再说了
我可是个冒牌灵媒师
你怎么还耿耿于怀啊,臭老太婆
快点告诉我
不然拖下去真的会出大事的
算了吧
你可千万别信我的话
这个世上没有恶灵
我也只是个冒牌货
奶奶
真的对不起
一直以来是我误会你了
所以请告诉我
你把那个恶灵怎么了
你去正殿看看吧
你做什么了
厄卡伦要有什么事
我不会原谅你的
我不想错过这次机会
他不过是喜欢超自然
想要交到朋友而已
都是我的错
都怪我硬要他去那种地方
对不起,厄卡伦
厄卡伦
绫濑同学
太好了
我还以为我不小心
把绫濑同学给杀了呢
那个绫濑同学
绫濑同学
你不活得好好的吗,臭四眼
你这话什么意思啊
我没死还真是对不起了呀
心里乱糟糟的
你是从什么时候开始
和妖怪交上朋友的
吓我一跳
只要他待在里面
诅咒就不会发动
但是只要从里面出来
就又会变回妖怪了
你这个大骗子
不是说已经把他杀了吗
看你刚才着急的样子
原来你喜欢那个小子啊
才不是
这家伙被高速婆婆
摘走了身体的一部分
高速婆婆说
只要那玩意儿还在她的手上
诅咒就不会解开
现在事情会变成这个样子
我也有责任
所以就想帮他做点事情而已
是吗,你喜欢他啊
我才没说
另外还有
我好像变得会使用超能力了
胡说八道什么呢
我去了能遇到飞碟的地方
遭遇了很多奇怪的事后
就有超能力了
这世上怎么可能有飞碟啊
我太懂这个反应了
我昨天在遇到前也是这么想的
总而言之
我现在能用超能力这件事是真的
而且如果我不去抑制厄卡伦的诅咒
就要出大事了
超能力这种东西应该是存在的
搞不懂你的标准是什么
不过呢
说到那个高速婆婆
你又招惹到了很棘手的家伙
以前她被称为百公里婆婆
是个在全国各地兴风作浪的近代妖怪
听说她神出鬼没的
最近一直都在
那个隧道里面盘踞活跃
所以我去那里探查过一次
太怪异了
那里的灵力很强烈
就连我都没有办法进入那个隧道
你听说过地缚灵吗
因为强烈的执念
而长期滞留在
某个固定区域的幽灵
他们在自己的领地之中
几乎就是最强的
不论什么灵媒师
都不想跟地缚灵正面对上
而在那个隧道里
就曾经有地缚灵
你知道这意味着什公事喝
高速婆婆和地缚灵
融合在一起了
别去招惹那个东西
我可不想失去我的宝贝孙女
这件事情本来就跟你没什么关系
就忘了那小子吧
回归正常的生活,知道了吗
每当我感到迷茫的时候
都会想起我喜欢的健哥
想象如果是他遇到这种情况会怎么做
我做事从来都不后悔
像这种情况
健哥他百分之一百会出手帮忙的
所以说,我也会这么做
都叫上健哥了呀
看来你是真的喜欢这个小子啊
不是,不是
才不是叫这小子健哥
喂,你被人表白了,感想如何啊
我都说了不是啦
是那位男演员啦
那么好吧
既然如此
你跟高速婆婆玩捉迷藏吧
那家伙对自己的速度绝对有自信
只要稍微挑衅一下
地肯定会来位哉
关键是在这之后
地缚灵的领域是正能市内
你们要把高速婆婆引到正能市外面
不能被她抓到
只要把她引到领域外
她的力量就会削弱
弱到连你们都可以打败她
就凭这孱弱的双脚怎么可能
跟高速婆婆玩捉迷藏
是绝对赢不了的
没有别的办法了吗
用那个结界什么的想想办法
比如把它贴到隧道里
那样做没用的
我去了也帮不上什么忙
什么意思啊
我的结界术式
借用了这片土地上的神明的力量
一旦出了我们所在的神越市
就没法儿用这份力量了
原来我们家还有领地啊
所有的土地都有各自所属的神明
关键是其处主场还是客场
总之只有这个办法能打败高速婆婆
从现在开始加强锻炼
应该还是能从她手下逃脱的
你这么说认真的吗
就算我再怎么努力锻炼
也达不到县级田径大赛水平啊
不是说你
是让他去
对哦
你们终于肯带我一起讨论了
抱歉,忘记了
但是厄卡伦身体太差了
我完全不行
而且我还得在旁边
帮他控制沮咒才行
那就背着小桃一起跑
绫濑同学,你体重多少啊
喂,你找死吗
不行啊,我做不到
目前在诅咒的状态下
用两次全力就是极限了
就是说啊
那为了能随时出全力来训练呗
俯卧撑,腹肌
背肌运动,深蹲
每组一百个, 做五组
快做
还有小桃
关于你的超能力
现在也需要努力提升一下等级了
既然我帮不上什么忙
就只能让你们变强了
我会帮你们两个做些特训的
今天先睡吧
明天正式开始
眼镜仔现在就做肌肉训练
好的
你奶奶长得好年轻
她很烦人吧
绫濑同学,真的很对不起
我和那个大怪物打架的时候
实在是太拼命了
所以只能想着自己
没顾虑到你
对不起
没事,那不也没办法吗
但绫濑同学不是这么做的
你不光救了我
还打败了那个大怪物
如果下次再有那种事情发生
我肯定会为了
能帮上绫濑同学的忙而努力的
所以
请你不要对我失望
请不要
不跟我做朋友
我没有对你感到失望
你想太多了
那为什么刚才砰的就把门给关上了啊
那个,那个
你看我就说吧
你分明就是对我失望了
都说了不是
倒不如说现在对你失望了
啰里吧嗦的烦死了
对不起
你真的很帅哦
打大怪物那会儿
但是厄卡伦反应太慢了
估计下次也是我来救你吧
今天你就睡这里
我去给你拿被子
绫濑同学
那个,就是说
其实我
有点渴了
能帮我拿点水吗
冰箱里的大麦茶我可以拿走吗
收到一条冲击性的大新闻
喜欢的不是拉面
T
是咖喱这点也订正下啊
此外
他与女方
似乎
井未亦理
婚姻登记
す
ん
那种新闻无关紧要
绫濑同学
完蛋了
厄卡伦说
他想去上厕所
去啊
不是,现在这种情况真的不太妙啊
如果有障碍物挡着我看不到他的话
诅咒就会被释放
也就是说我必须得
看着厄卡伦上厕所才行
我才不想看到那种画面好吗
谁说要给你看了
y
那种行为就是在践踏我的尊严
j
求你注意力集中一点啊
就没什么其他办法了吗
我也不知道
话说你是用什么感觉去压制诅咒的
这一口
怎么说呢
我可以看到厄卡伦身上的气场
气场
想象用手把那个气场捏住
气场就会变得很小
诅咒也就这样被抑制住了
每个人都拥有气场
颜色也各不相同
那边的树和小石子也有
我能做到的
是把气场抓在手里自由操控
但是可控范围比较窄
我还以为超能力这种东西
会更能一点
局限还挺大的嘛
明明刚觉醒超能力的那个瞬间
比现在厉害很多来着
那才是想象全部成真的感觉
还是说更像无敌的感觉
但是没多久就熄火了
现在除了能抓住气场
其他的都做不到了
小桃,你把眼睛闭上
不行啊
我要是闭上眼睛
诅咒会释放
你还是太依赖于自己的视觉了
多用你的五感去感受
比如说触觉之类的
你能抓住气场的话
应该会有抓取触感
闭上眼睛去感受
用你的皮肤去感知气场
慢慢地去感受它
好凉啊
如何
还是变身了
一没用啊
一不太妙啊
你刚才那么一折腾
我实在是憋不住了,要漏出来了
怎么办啊,小桃
?
i
这小子要失禁了
还不都是你让我这么做的吗
- 虽然我不想让别人看着上厕所
但是, 我更不想漏在外面啊
给我站住
厕所借我用
“臭小子,你想在别人家里拉屎一
真是好大的胆子啊
我要憋不住啦
站住
谁说要把厕所借给你用了
你这人是不是傻啊
我马上就要憋不住拉出来了
也带我一个
你别以为能在我家里比我跑得更快
走开,真的会出大事的
有两下子啊, 高仓健
得手了
想得美
真是奇耻大辱
还轮不着你来说
其实我一直以来
都很憧憬未知的体验
比如被外星人绑架之类的
真的假的
但这也太遭罪了
我好想赶紧把这个诅咒解除掉
小桃,你说你刚觉醒超能力的时候
是几乎处于无敌的状态,对吧
说不定那才是你原本该有的力量
不知道是出于什么原因
力量被封印住了
那是什么
听着好像有点帅
很麻烦的
得通修
一点点地把力量解放出来才行
也不知道究竟要花多少时间
不过这小子的肉体改造要很久
倒也问题不大
这段时间内
都得看着我上厕所才行吗
我还想说你
出来了,奶奶
高速婆婆她
奶奶
臭老妖婆,你对我奶奶做了什么
是心梗还是脑梗
我可以让她自己来选个死法
我的诅咒
能用这小子当媒介进行传染
把这小子看到过的人
全部用诅咒杀死
你可别小看我了
我可不会给你留什么时间
今晩就来隧道
不然我就利用这小子
把这附近的人都用诅咒杀了
就今晚
记住了吗
流鼻血了
奶奶
这怎么回事
你耳朵里都流血了
头有没有很痛
小桃,发生什么事了
说来听听吧
真的要穿这个吗
我都看不清前面的路了
这是对付恶灵的防弹背心
给我好好穿着
一不留神小命可就不保了
好了,知道了
别看我们这样
可是打败过外星人的
这世上哪有什么外星人啊
不准再胡说八道
好
说到底你总是这样
没事就一直给我找麻烦事干
小时候开始就总是不听我说的话
好了好了,烦死了
老太婆可真是爱唠叨
走吧, 厄卡伦
小桃
干嘛,有完没完
可别死啊
请求神明
保佑他们
平安无事
为什么要坐电车
骑自行车的话太远了
我不想到那之前消耗额外的体力
我一定不会放过这个高速婆婆的
不好意思,让你为了我
才不是
那个可恶的老妖婆
竟敢伤害我最珍惜的东西
等着,高速婆婆
我要打得你满地找牙
在抉择前沉默
在受傷前微笑
在点头同意前捶胸顿足
在随波逐流前离开
就像护身符一样
李
志龍
神林荘汰
只将微不足道的
yan chan
古井 翔
李
志胞 神林茫
※细枝末节紧握在手中
yan chan
古井 翔
李志龙
神林庄
细枝末节紧握在手中
无论是今天吃下的晚餐
还是午休时的各种举止动作
求知的欲望刺激着我
udio gram
在偶像中四处寻找 studio gram
在偶像中四处寻找
被前所未有的感觉
强烈攻陷
人类啊 本应自由自在
AsahiProducti伶俐的举动 索然无味
心肺专用 加速悸动
规则是要宣告终结的吧
用尽全身力气表演吧 动力全开就是这个程度?
仅凭老实和温柔是无法超越的
是在装腔作势不是吗?”
7制作 古
振作起来 你怎么了吗?
想和你演绎一场感情之战
全方位地萎靡 忽然间无力
虽然只有专对你的心理准备
无知无畏地前进吧
我想相信 我想守候
双迎回来祈愿退治
郑重对谈一曲伦巴达
怠惰倒数计时
インヨノ)、
NRER©Yukinobu Tatsu/SHUEISHA,DANDADAN Procuctio
優高倉健氏を含む)・団体とは一切関係ありません
等等,绫濑同学
不能在这种地方换衣服吧
这衣服我一刻都不想多穿
你确定这样可以吗
这不是保护我们
不受恶灵伤害的战斗服吗
奶奶说让好好穿着
谁要穿那种衣服啊
只有时尚才是辣妹的战斗服
不穿自己想穿的衣服
怎么提得起劲
你这是在笑什么呢
//////////
你不觉得很有意思吗
没有
我感觉
紧张得想吐
I
//////////
谁是浓妆老妖婆啊,臭老太婆
你怎么了
之前高速婆婆居然说
我是浓妆老妖婆
有这种事
你是因为诅咒变得奇怪才没听到
好了,要上了
下集,揍飞高速婆婆
穿这样坐电车太羞耻了